    [中国龙组 / 风华爵士 著 ]
    手机电子书·飞库网Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.feiku.com，手机访问:wap.feiku.com
 
    书籍介绍:
        　　中国龙组。
　　这是一个始终笼罩在层层谜雾中的神秘机构！民间传说，它的每一个成员都拥有惊世骇俗的本领和奇诡非常的异能：
　　——他们既能够降妖伏魔、上天入地，也能够不避水火、穿金裂石，嗯，几乎无所不能！
　　——他们战斗在中国最为险恶、最不为人知的领域，用他们的热血和青春默默地守护着古老的华夏民族！
　　然而，事实上，民间却连他们究竟是否存在都不能肯定。
　　这是一群隐密在黑暗中的无名英雄！
　　*******
　　欧阳轩。
　　他是一个普通的大学生，却也是一个被火神祝融赐福的幸运儿——他拥有火神祝融那天地间唯一的灵火——‘三昧真火’！
　　他是火的使者，他可以用意志自由的操纵着世人畏之如虎的‘烈焰’，以之战斗，以之御敌，令人匪夷所思！
　　一个偶然的机会，他加入了中国龙组，随之便承担起神圣的使命，战斗在中国最为隐密的黑暗领域，默默地守护着华夏这个古老的民族！
　　*****
　　中国的法师、妖魔、异能者，日本的剑道高手、忍者、神官、木偶操纵师，美国的x战警、特种生化人，德国的腓特列之剑，法国的黑衣人，俄国的炽天使……总之，世界最强的武学高手、异能战士、妖魔鬼怪，尽集于此！


 ------章节内容开始-------

    第一卷  潜龙在渊 第一章 龙在华山
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:25:00 本章字数:3888

    华山，中国五岳之一，位于陕西西安以东120公里外的华阴市，海拔2200米，是我国国家级风景区，素以险峻闻名，有‘华山自古一条道’的说法。
    是时，正是中午时分，险峻的登山栈道上忽然来了一个十数人的旅行团。
    从年龄上来看：这个旅行团人员组成都非常的年轻，全是20岁左右的年轻人，青春无限，活力充沛。连导游都是一个二十多岁的靓丽少女，姓吕，扎着一条马尾辫，朝气蓬勃。
    在旅行团的最后，是一个二十出头的年轻人，身穿一套白色运动服，高约一米八零左右，体格健壮，方脸、隆鼻，显得非常健康而有活力。
    不过，最令人印象深刻的是：在这个年轻人浓密非常的眉毛下面，那一双炯炯有神的眼眸竟然是双瞳的，深遂、明亮的如同晴朗夜空中的灿烂星辰！
    古代传说：有双瞳者，受命于天，非富即贵！还可曾记得，那天下无双的西楚霸王项羽也是双瞳的！
    于是，这罕见的双瞳目四盼间，竟带有一种非常奇异的魅力：不由自主的威严和流光溢彩般的吸引力！
    相信无论是谁第一眼看见这奇特的双瞳，都有一种不由自主的感觉：惊羡！
    他叫欧阳轩，北京qh大学的学生，此时正值暑假，和几个同学约好前来华山游玩的。
    炎炎的烈日下，欧阳轩迈着轻快的脚步，背着小小的行囊，步履如常的在险峻的栈道上行进着。他额头上虽然微有汗水，神态间却显得从容不迫，惬意自如地一路观赏着华山的险峻和秀美。
    忽然间，欧阳轩原本清如明台般的脑海里急地一阵晕眩，脚步也不禁一个踉跄、险些摔倒。
    欧阳轩急忙扶住峭壁，稳了稳身形，有些不解地甩了甩脑袋，很有些纳闷：自己平日里壮得像头牛似的，难得生一次病，今天这是怎么了！？
    忽然间，前方有人大叫道：“欧阳，你没事吧！？”
    欧阳轩抬起头，前方栈道上快步下来两个年轻的男子：一个比欧阳轩要胖些、矮些，戴个眼镜，笑起来简直像个小号的弥勒佛；一个比欧阳轩要瘦些、高些，平头短发，显得非常精神和干练。
    胖的叫罗奇，瘦的叫刘川，都是欧阳轩的室友兼死党，大大的调皮份子！
    “没事，也不知怎的，头忽然有些晕，真是见了鬼了！”欧阳轩苦笑着道。
    “哈哈哈！”罗奇乐了，挺了挺有些突起的啤酒肚：“看你小子平时壮得像个禽兽似的，没想到刚上华山就菜了，你这什么体力！”
    “是极，是极！”刘川频频点头，笑得有些‘猥琐’，挤眉弄眼地道：“这小子平时仗着一双‘美目’，有女人缘的一塌糊涂，现在估计是肾亏了，要不要兄弟们抬你上去！？”
    欧阳轩大怒，有些气急败坏地道：“好小子，敢取笑我，看我怎么收拾你们！”晃了晃脑袋，那眩晕感突然消失了。
    欧阳轩于是虎吼一声，三步并两步窜将上去，恶狠狠地扑向罗奇和刘川！
    罗奇和刘川吓了一跳，吃过欧阳轩苦头的他们迅速回身，大笑着就向山上逃去。
    欧阳轩紧追不舍，三人撞入旅游团中，将一行人在栈道上挤得是东倒西歪，一片惊叫之声。
    年轻的导游吓坏了，也气坏了，大叫一声：“喂，你们三个正经点好不好！这是华山，而且是栈道，要是人掉下去，三月都不见底的！”
    欧阳轩三人顿时面面相觑，脸上都有些羞惭，对众人陪着笑道：“是，是，是，不好意思，不好意思！”
    导游狠狠瞪了三人一眼，便指着前方的一处奇险的雄峰道：“各位游客请看，前方就是华山北峰——云台峰！这里是通往华山其它山峰的唯一通道，形势奇险，可以说是易守难攻之地。大家看过‘智取华山’的故事吧！？就是发生在这云台峰上！”
    “噢！？”众人顿时一片惊奇之声，当下兴致勃勃地打量起云台峰来。
    果然，浓密的苍松翠柏间，一座奇险非常的雄峰拔地而起，直入云霄。在淡淡的云雾缭绕间，一条陡峭陡窄的栈道像蜿蜒盘旋的长蛇般若隐若现、直趋山巅，仿佛若升入天空的云梯一般令人不寒而栗！
    众人看着这奇险的栈道，不禁倒吸了口冷气：这要是一个失脚滚下来——
    导游见众人有些变色，忙安慰道：“各位游客：大家不必惊慌，华山虽然以险峻闻名，但只要大家注意安全，还是不会有什么问题的！待会大家一定要紧跟着我，不要打伞，也不要拥挤、追逐。明白了吗？”
    众人点了点头，当下导游在前领路，众人便渐渐没入山巅的云雾之中。
    欧阳轩踩着有些湿湿的栈道小心翼翼地向陡峭的山巅攀去，看着身边近在咫尺的淡淡云雾，真有一种腾云驾雾般的奇特感觉！
    不经意间，欧阳轩探头向下看了看：陡若斧削般的山体向下急速延伸，云雾迷蒙中，黑乎乎的山谷像一个黑洞似的深不见底！
    欧阳轩虽然胆大，此时也不禁后背微微发凉，低声对罗奇和刘川道：“乖乖，华山之险真是名不虚传，要是一个失足掉下去，恐怕非摔得稀烂不可！”
    “妈呀，这么深！我看要真掉下去，恐怕得dna重组才能救活一个人了！”刘川探出头向下看了看，瘦削的脸上也有些土色！
    罗奇有些胆小，只微微瞥了一眼便缩回了脑袋，讪讪地道：“那也未必，华山自古传说多仙！要是有美女仙子垂青，救你一命也说不定，甚至还可能以身相许呢！”
    “切——！”欧阳轩和刘川顿时竖起了中指，一脸的鄙视。
    “哼，没有想像力的家伙，和老夫简直不是一个级别的！”罗奇不屑地撇了撇嘴，一脸自恋状道：“唉——，高手寂寞啊！”
    欧阳轩和刘川面面相觑，忽地大笑起来，异口同声道：“自恋狂！”
    话音刚落，忽然间，天空中‘刺啦啦’劈过一道刺目的闪电，紧接着像战鼓般的巨大雷声隆隆而来，震得欧阳轩脸色都有些发青起来。
    “靠，好不容易来玩一次，不会遇上大雨吧！？”欧阳轩一脸的愕然。
    忽然间，吕导游在前面大叫道：“各位游客：可能很快要下雨了，雨中登山非常的危险，请跟我到前面的一座凉亭中暂避吧，等雨停了再走！”
    “不会吧！”众人顿时一片衰嚎之声。
    说归说，怨归怨，但没有人敢不走。一行人急匆匆加快了脚步，没转过几片山岩，就看见前面的一处山崖旁有一座十余平方米见方的凉亭静静地屹立在峭壁之边！
    “轰隆——”天空又一个滚雷绵绵而来，几道厉闪窜若金蛇，飘泼的大雨顿时倾盆大至，形成了密集而厚重的雨幕。
    天地间，立时一片迷蒙——水气蒸腾，蔽满华山！
    “哇——！”欧阳轩众人抱头鼠窜，十多人一口气窜进凉亭中，很多人衣服被淋湿了大半，狂风暴雨中冷得不禁微微有些发抖！
    “靠，这鬼天气！”欧阳轩苦笑着摇了摇头，抹了一把额头的雨水！
    “希望别下时间太长，我们要到西峰的镇岳宫住宿呢，还有很长的路！”刘川也没了笑容，有些担心起来。
    “大家不要担心，华山的雨来得快，去的也快，应该不会太耽误行程的！而且雨后空气清新，有益于健康。傍晚在西峰观日落时，景色也会更美！甚至大家如果运气够好的话，说不定还可以看见彩虹呢！”导游小姐见众人情绪有些不稳，连忙安慰众人！
    众人这才定下心来，各找了块坐的地方，耐心等侯起来！
    暴雨下了半个小时后，渐渐小了起来，但仍淋淋沥沥地下着，似乎没有尽头！
    欧阳轩三人等得焦躁，很快便坐卧不安起来。忽然，欧阳轩感到有些内急，扫视了一下左右，没有找到供人方便的厕所，不禁有些叫苦。
    “嘿，兄弟们，我想方便一下，可这附近没有厕所，怎么办？”欧阳轩压低了声音对罗奇和刘川道。
    刘川撇了撇嘴，无所谓地向后边指指道：“云台峰顶才有呢！但爬上去至少还要有半个小时，何况这雨还没停，你要急的话，就在这里解决吧！”
    “可这里有很多人，尤其是女生，我怎么好意思！”欧阳轩急得直跳，憋得脸都红了。
    “笨！”罗奇乐了，一指身后的一处崖缝，嘻笑道：“看见没，那里是天然的五谷轮回之所，你的打枪的不要，悄悄的进去，不就解决了！”
    “好主意！”欧阳轩大喜，站起身，没有惊动大家，悄悄出了亭，便折到崖缝中去！
    崖缝是对通的，里面非常的阴暗、潮湿，长满了碧绿的青苔；也没有任何人工的痕迹，显然很少有人光顾这里。
    欧阳轩悄悄地向里面走了走，避开了众人的视线，正要方便时，突然脚下一滑，身体倾斜着急速向崖缝的另一端滑去——那里是万丈的深渊！
    危急关头，心理素质过硬的欧阳轩急一伸右手，死死抓住了崖缝上一块突出的石头，在间不容发间稳住了身形。
    看着近在咫尺的深壑，欧阳轩不禁吓出了一身密密的细毛汗，轻轻拍了砰砰乱跳的心口，后怕不已！
    忽然间，欧阳轩‘咦’一声，原来他发现自己右手抓住的那块石头竟然是一幅很古老的阴阳八卦图石刻！
    “呀！？这里怎么会有人雕这石刻！？而且好像很古老了！”欧阳轩有些诧异地用手去摸这石刻！
    “轰隆——！”天空突然劈下一道刺目的巨闪，不劈不倚，正中欧阳轩手中的阳阳八卦图石刻！
    奇变发生了：这闪电劈中的阴阳八卦图石刻突然快速转动起来，随即发出一道赤烈的金光笼罩了面色惊骇不已的欧阳轩。
    短短数秒间，当八卦图上的金光突然消逝时，偌大一个欧阳轩竟然也无影无踪了！





    第一卷  潜龙在渊 第二章 光明神宫
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:24:00 本章字数:3962

    也不知道过了多久，欧阳轩总算迷迷糊糊地醒了过来——他是被热醒的！
    “这是哪啊！？”欧阳轩发现自己是在一个山洞中，便挣扎着站起身来。
    由于欧阳轩的脑袋还是有些晕沉沉的，身子晃了晃，左手便想扶住洞壁定定神。
    “哧——”欧阳轩的左手刚一碰到洞壁，就像摸到一块烧红的烙铁一样，手上的汗水立时化为一片蒸腾的气雾。
    “啊——！”欧阳轩歇斯底里地惨叫一声，立时痛得一蹦老高，冷汗狂流之下，倒是立即清醒了！
    “怎么回事？这洞壁怎么像着了火似的热得吓人！？”欧阳轩看了看烫得像胡萝卜粗细的左手五指，痛得有傻了眼！
    很快，欧阳轩便发现了山洞的异常：
    首先，自己的身后是一面死墙，除了一个巨大的阴阳八卦图之外，便一无所有！
    其次，洞内的空气热得吓人，自己额头的汗水正哗哗的往下流，身上的内衣也早就被汗水湿透。
    最后，前方隐隐传来亮光，但那亮光却是火红火红的，照得洞壁红影重重！
    “好像我是摸了摸崖缝中的一副八卦图，然后一道闪电过来，图就突然动了，再然后我就在这里了！”欧阳轩脸色惊疑不定起来：“莫非我遇到了什么奇闻异事！？但愿不是什么糟糕的事情！”
    欧阳轩心中祈祷，回顾左右，除了向前，似乎已是无路可走。
    没奈何，欧阳轩只得抖擞起精神，先解决了迫不及待的生理问题，然后在强烈求生欲望的驱使下小心翼翼地向前行去。
    光线是充足的，视线不成问题，只是越往前走，那温度就越高，逐渐变得像酷热的蒸笼一般。
    欧阳轩很快就汗流浃背起来，舔了舔有些干裂的嘴唇，弯腰伸着舌头叫苦道：“天啦，这是什么鬼地方，怎么这么热！？就算是撒哈拉大沙漠也没有这么夸张啊！”
    摸了摸背包，幸好还有一瓶矿泉水，欧阳轩打开来，一气喝得干净，然后咬咬牙，继续向前摸索前进。
    前面火红的光线越来越炽烈起来，温度也越来越高，汗如雨下的欧阳轩头颅渐渐晕晕沉沉起来——大量排汗之下，他几近快要脱水了！
    “完啦，完啦，要成烤乳猪了！再这样下去，恐怕我会热死在这里！”欧阳轩疲惫地抹了抹额头的汗水，内心中产生了一丝接近死亡的强烈恐惧感！
    “不行，我不能放弃！”欧阳轩想起自己还这么年轻，还有年迈的父母要奉养，便又抖擞起精神，强撑着渐趋凝重的脚步向前挪去。
    沉重的呼吸简直像牛喘一样，额头的汗水渐渐流干，欧阳轩眼前渐渐模糊起来！
    忽然间，欧阳轩艰难迈过一个洞角，眼前霍地敞亮起来，现出了一个让欧阳轩永世难以忘怀的诡异场景：
    眼前是一个巨大无比的洞穴，其高无边无崖，其宽无边无崖，其深无边无崖！欧阳轩与之比起来，简直渺小得像宇宙中的一粒尘沙般微不足道！
    而在这个巨大的洞穴底部，到处都是熊熊燃烧的烈焰！无边火海中，那炽烈的火苗高达数百丈，发出可怕的啸声！
    而在洞穴遥远的正中，赫然从洞底的火海中拔地而起一峰圆锥状的巨型石柱，石柱的最顶峰赫然是一座火红火红的巨大宫殿群！
    烈烈火海中，火红的宫殿群发出赤烈的红光，映得欧阳轩脸色红得如同滴血一般！
    “天啦，这、这是什么地方！！地狱OR天宫！？”目瞪口呆的欧阳轩震惊得无以复加：怪不得这里这么热，原来是一片火海！
    “完了，走不出去了，死定了！”筋疲力尽的欧阳轩一旦失去了生的失望，精神立即崩溃下来，双膝一软，便跪倒下来！任膝下岩石热如火炭，竟也不想动上一动！
    就在欧阳轩就快要被烈焰高温烧熟的时候，突然间，在巨柱上的宫殿群里传出一声激昂响亮的龙吟！
    一阵狂风大起中，宫殿群上空升起一条巨大的喷火怒龙：鹿角蛇身，鹰爪虎口，铜铃般火红的眼睛直瞪瞪地看着欧阳轩！
    “龙！！？”欧阳轩险些晕了过去，他长那么大，所有的刺激加起来都没有现在的百分之一那么激烈！
    “嗷——”巨大的火龙长嘶了一声，腰身一摆，电闪雷鸣般越过了无边的火海，扑向欧阳轩而来。
    “也好，龙是我们中华民族的图腾，舍身喂龙，这样的死法不寒碜！”欧阳轩苦笑一声，闭上眼睛，引颈待戮！
    实际上，他现在连一点动的力气都没有了，接近脱水边缘的他，已经闻到了死亡的气息！
    巨龙瞬息间飞至欧阳轩身旁，化去了口中的火焰，绕着欧阳轩在洞壁旁转了两个圈，忽地发出了隆隆的人语：“你是人类！？”
    欧阳轩有些诧异地睁开眼睛，无力说话的他只能勉强点了点头，心中却在纳闷巨龙为什么不吃他！莫非嫌他不够塞牙缝，还是自己满身汗臭难以下嘴！？
    “双瞳！？嗯——！是你了！”巨龙兴奋地发出滚雷般的沉吟声，那鼻间的巨风吹得欧阳轩头发都快飞将起来。
    忽地，巨龙长吟一声，仰首向天，一阵白色的光华大起中，一颗散发出清冷白光的圆珠被巨龙吐出，团团旋转着飘浮在空中！
    巨龙向圆珠吹了口气，圆珠轻飘飘地便向欧阳轩飞来，停在了欧阳轩身前一尺处。
    “这是我的内丹之一，吃下它，你就可以活命，从此不避火海！”巨龙的声音充斥着无比的威严，似乎神圣而不可违背。
    白色的龙丹在欧阳轩身前散发出清冷的白光，照得欧阳轩舒服非常，硬生生地将他从死亡的边缘拉了回来！
    不及再细想，欧阳轩挣扎着用右手抓住身前的龙丹，顿时，触手中，一股令人舒惬到极点的凉意从龙丹上传来！
    欧阳轩将龙丹颤抖着放入口中，‘嗖’一声，奇异的龙丹入口即化，顿时消失得无影无踪！
    陡然间，欧阳轩便感觉到全身上下仿佛沐浴在凉爽的河水之中，舒爽到了极点，而且躯体中充满了巨大的力量，忍不住放声长啸起来：“嗷——”
    巨大的洞穴在啸声中竟微微颤抖起来，一些细碎的岩石纷纷从洞壁上滚落，发出一阵‘乒乒乓乓’的巨响！
    巨龙似乎很高兴，巨大的身躯微微一晃，降在了欧阳轩的身前，威严地道：“抓住我的角，到我的背上来，在光明神宫里，有你的神圣使命在等着你！”
    看着如此巨大的火龙盘旋在自己身前，欧阳轩虽然明知道这火龙没有恶意，仍然感到有一些心惊胆战！
    他不敢发问一句，只是敬畏无比地抓住巨龙的双角，坐在了巨龙的背上。
    身下仍然是无边的火海，散发着可怕的高温！
    可是，吸食了火龙内丹的欧阳轩已经根本感觉不到一点高温的可怕，全身上下就像处在温暖的春天一般凉爽！
    “嗷——！”巨龙长啸一声，身形一晃，电闪雷鸣般飞往那巨大的宫殿群而来！
    欧阳轩只感到耳边呼呼生风，像腾云驾雾一般，吓得连眼睛都不敢睁，只是紧紧地抓住巨龙的双角、唯恐掉入火海深渊！
    很快，巨龙停住了身形，降临在宫殿群前面一处宽大的广场上！
    欧阳轩睁开眼睛，急忙从巨龙身上跳下来，看着眼前雄伟豪华的宫殿，那呼吸顿时停止了！
    这些宫殿群不知用什么巨石砌成，通体赤红，光滑如玉，不仅散发出美丽夺目的光泽，而且还遍布着奇异的鸟兽花纹，那工艺说是鬼斧神工也丝毫不为过！
    更让欧阳轩称奇的是：在宫殿群的四周，遍布着一种火红的树木，开着血一样的花朵！在熊熊火海中，竟然还有树木能活下来，简直是奇迹！
    “龙，这里就是您所说的光明神宫么！？我该怎么称呼您！？”欧阳轩看着巨龙，毕恭毕敬地道！
    “这里就是光明神宫，我叫赤豹，是龙族之祖！”一阵赤烈的红光中，巨龙身形迅速缩小，化成了一个人身龙首的龙人形象！
    “您真的是龙吗！？那么，传说中的神话都是真的！？过去真的有很多天神吗！？”欧阳轩大感震惊！
    “大部分是真的！”赤豹平静地道：“否则，你能好生生地站在火海中怎么解释！？走吧，跟我来！”
    见赤豹似乎不是那么难说话，欧阳轩胆子也大了些，诚惶诚恐地跟在赤豹后面，忍不住那满腹的惊奇，又问道：“那这光明神宫是您的居处么！？为什么多少年来没有人发现这里！？”
    赤豹迈上一级台阶，抬头看了看数百级台阶上那遥遥在望的雄伟大殿，淡淡地道：“我不是这里的主人，你不要多问了，进了大殿后，一切疑问你都会明白的！”
    欧阳轩不敢再问，只得忍着那可怕的惊奇，跟着赤豹小心翼翼地向大殿行去。
    攀了数百级台阶后，欧阳轩竟然没有感觉到丝毫疲惫，大概是龙丹的神力所致吧！
    目之所极处，欧阳轩看清了数十步外的大殿门楣上赫然是四个古朴的篆字——光明神殿！
    神殿大门紧紧闭合着，两扇门面上都镌刻着一种奇异的吐火神兽，马身虎爪豹首，凶猛异常！
    赤豹当先来到殿门口，恭恭敬敬地弯腰施了一礼，并示意欧阳轩也照做。
    欧阳轩虽满腹狐疑，也只能恭恭敬敬地照做了一遍，心中不停地猜想着这光明神宫的主人到底是哪位大神！
    “主人，您的劫期已尽，应劫的人类已经到了！”赤豹恭声道！
    “你去吧，让他进来！”突然间，光明神殿深处突然传来一种平和而威严的声音！
    “是，主人！”赤豹应了声，忽然化作一道赤烈的闪光纵入了空中，倏忽间踪迹不见！
    紧接着，光明神殿那沉重的石门突然隆隆作响，向里打了开来。欧阳轩向里面探了探头，深遂的神殿里却是漆黑一片，看不清有什么东西！
    “人类，进来吧，不用害怕！”那平和而威严的声音突然更清晰的从神殿中传了出来。





    第一卷  潜龙在渊 第三章 火神祝融
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:25:00 本章字数:3645

    看着眼前殿中无边而深遂的黑暗，欧阳轩鼓起勇气，小心翼翼地迈进了光明神殿。
    忽然间，在欧阳轩的第一只脚踏上神殿地面的同时，‘呼’的一声异响中，身侧亮起了两个巨大的火球。
    紧接着，像是快速传染的瘟疫一样，神殿内部爆炸似的依次燃起了无数巨大的火球。
    短短的一瞬间，欧阳轩身前身侧已是烈焰如海，亮若白昼！
    欧阳轩惊骇地张大着嘴巴，看着眼前这匪夷所思的一切：巨大的神殿中耸立着无数一人多高的粗壮石柱，而在石柱的顶端一团团呼呼燃烧的烈焰正在欢快地跳跃着！
    顺着眼前两排石柱形成的巨形长廊向前看去，在庞大神殿的中间雄立着四根高达数十丈的冲天石柱，相隔各有数丈，默默地支撑着神殿厚重的顶部！
    在四根高大石柱的中间，则是一座长宽各有数丈的巨大石台，而石台的正中则是一团浓密赤烈的红色烈焰，散发着万丈的毫光！
    “你不要害怕，向前走，我就在你的身前！”那平和而威严的声音突然又出现了！
    猛然间，欧阳轩惊讶的发现：这声音正是来自石台正中那团浓密赤烈的红色烈焰！
    欧阳轩想来这神秘的大神应该不会对自己有什么恶意，便镇定了一下心神，沉稳地走向那巨大的石台！
    离着石台越来越近了，欧阳轩不禁对自己的勇气感到有些惊奇，心道：看来，人类接受未知事物的能力还是很强的！
    转眼间，当欧阳轩离四根巨大石柱还有两三丈远的时候，石台上的烈焰中突然又说话了：“停下，不能再往前走了！”
    欧阳轩急忙停下脚步，恭敬地道：“您好，我叫欧阳轩，是一个普通的人类，不知该如何称呼您？”
    “呵呵呵！”那平和而威严的声音笑了笑：“我吗，也不知道多久没有提及自己的名字了！嗯，我想想！噢，对了，很多年以前，你们人类都叫我火神祝融！”
    “火、火、火神祝融！！？”欧阳轩震惊得张大了嘴巴，显些没被自己的口水噎死！
    这种震惊不亚于听说流氓变成了皇帝，麻雀变成了凤凰，甚至犹有过之！
    “是的，我就是祝融！”那平和而威严的声音肯定地道。
    “这、这……”欧阳轩脑子里一片空白，心道：“天啦，莫非中国以前的神话都是真的，还真有火神祝融！？”
    吃惊了半晌，欧阳轩突然醒悟过来，激动的有些语无伦次地道：“您、您好，您真的是火神祝融！？噢，这个，我的意思是说：您也是我们中华民族的始祖之一了，神话中的一方天帝，见到您我真的很荣幸！我、我听龙神赤豹说在这里有我什么使命，不知道我一个人类能帮您什么？”
    “呵呵！”祝融笑了，声音中有些一些沧桑和伤感：“你看到我的高台四周有四根巨大的石柱了么！？四根石柱的上面分别有四只圣兽：青龙、白虎、朱雀、玄武！”
    欧阳轩急忙仔细看了看身前四根火红而巨大的石柱，确实上面有四只奇异咆哮的兽类石刻，似乎自己在一些神怪小说中看见过相似的东西，忙点了点头道：“确实是有！”
    “这四根石柱都有强大的神力，和圣兽构成了一个囚笼，而我就是这囚笼中的犯人！唉——”祝融忽然长长地叹了口气，神殿中一时充斥了一种悲怆凄凉的气息！
    “等等！”欧阳轩大吃一惊道：“您是堂堂的火神，据我所知，您也是神话中首屈一指的大神，有谁能将您囚在这里！？”
    “唉，这个事情说来就话长了，反正我等了很多年，也不在乎这点时间，就跟你仔细说说吧！”祝融感叹了一声，便将那神秘的远古奇闻细细道来：
    盘古开天地时，他的巨斧敲击在混沌上，溅起的火花合着向上升成天的至纯至净的气流，汲取了日月的精华，久而久之就形成了存在于天地之间的唯一灵火——三昧真火！
    而我，就是这‘三昧成火’孕成的天神，其它的天神和世人都叫我祝融！
    我虽然掌管着具有毁灭力量的火，但我的性格却是很平和，很有同情心的。我出生后不久，就在不周山上建立了一座光明神宫，过着一种与世无争，不问世事的生活！
    后来，我偶尔一次外出游玩，看见大地上还很荒凉，你们人类正过着茹毛饮血般的生活，根本不懂得吃熟食之妙。我一时心生善念，便传给人类一颗‘三昧真火’火种，并且教给人类用火的方法！就这样，你们人类才开始吃上了熟食。
    因我这一时的善念，你们人类非常的感激我，所以我得到你们人类的最高崇拜，每年都享有很丰盛的牲礼！我也非常满足，时常的下山帮助一下人类解决一些难题。
    这样的日子也不知道过了多久，正当我与世无争的时候，却突然得罪了世间的另一位大神——水神共工！
    共工是盘古的血汗孕育出来的大神，他住在水中，不过性情却很暴虐，亦善亦恶，喜欢游戏人类为乐。要不是大神女娲，以及我们一些天神的保护，恐怕你们人类早已沦为共工的玩物而痛不欲生。
    后来，共工听说人类因火而崇拜我，觉得很愤怒：他认为世人可恶，水与火都是人类生活所需要的东西，为什么人类敬火神而不敬身为水神的他呢！？
    于是，愤怒的共工率领水族，向我居住的不周山光明神宫发进了进攻！
    巨大的洪水滔天而来，无数的水兵呐喊咆哮，大地顿时一片汪洋，人类死伤惨重！
    这时侯，女娲在西方游历，不在中原，为了人类的安全和我自己的尊严，不得已，我只好率领火族与共工展开了激烈的大战！
    我和共工从不周山上打到山下，从山下打到海里，又从海里打到天上，真杀得是天崩地裂，日月无光。
    最后，我占据了上风，共工渐渐不敌。恼羞成怒的共工见不能胜，怒气万丈，竟一头猛撞在我的不周山上！
    一声天崩地裂般的巨响后，不周山倒塌了！而不周山是支撑西北天空的天柱，不周山一倒，使得日月星辰不再归于原位，大地多处开裂，洪水、灾祸更加频繁，给已经饱受苦难的人类造成了更大的灾难！
    我与共工的这场战事惊动了天地诸神，黄帝、炎帝等大神和赶回的女娲一起出面，将我与共工擒住，制住了我们再行打斗！
    女娲见人类已近毁灭的边缘，便以五彩灵石费尽神力补好了西北天空的窟窟，恢复了人间的秩序！
    而我与共工该如何处置，却引起了神界的激烈争论。最后，天子黄帝以共工为罪魁祸首，下令将共工永锢北海水眼，万世不得脱困！
    而我，因无心之过引起了人间的大灾难，黄帝和诸神也决定惩罚我，就下令将我囚禁在光明神宫中，只留一个旧部赤豹陪着我！不过，黄帝向我允诺：有朝一日，在我罪责消尽的时候，会有一位双瞳的人类前来解救我，以助我重归天庭！
    你叫欧阳轩是吗，我在这里等了你很久了，你就是那个可以将我从这个囚笼中救出来的人，赤豹所说的使命也就是这个！”
    欧阳轩听得睁大了眼睛，一脸的难以置信，没想到火神祝融还有这样一段坎坷的往事！
    不过，欧阳轩还有些不明白，问道：“您的往事我大体明白了，不过，您说黄帝将您禁锢在光明神宫中，而光明神宫是在不周山上，这里有两个问题：一、不周山不是倒了吗，光明神宫为什么没有毁掉！？二、这里应该是华山吧，但听你话里的意思却是什么不周山，不对吧！？”
    “呵呵呵！”祝融平和地笑了：“光明神宫是我用神力所铸，哪有那么容易就被毁掉！不周山倒后，只是被掩埋到了地底而矣，也就是你现在所站的地方！
    而带你来的那幅阴阳八卦石刻仍是伏羲帝所制，作为光明神宫与人界唯一的通道，救我之人应劫到时才会自动开启！
    另一个问题也很简单，不周山倒后，神界将不周山改称为‘太华山’。再后来，你们人类连那个‘太’字都去掉了，直接叫华山了！不过，在你们人类的一些古老典籍中，应该还有一些地方将此地称为太华山的！”
    “原来是这样！您和共工大战的这个神话传说我也听说过，不过没您说的这么详细罢了，而且也不知道神界对您和共工进行了严惩！”欧阳轩明白了，恭敬地道：“不过，当年您是为了我们人类免遭水神共工的侵害，与其血战、以致被天庭惩罚的！现在，既然天意安排我来救您脱困，我一定尽力，请您教我怎么做！”
    “这很简单！”祝融将要脱离万千年的牢笼，声音也有些激动起来：“你看见脚下有一个阴阳八卦石刻吗！？将你的右手食指咬破，把鲜血依次滴到乾、坤、坎、离、艮、震、巽、兑八卦上！然后阴阳八卦图便会运转，收回四支石柱上的圣兽，这样我便脱困了！”
    “这么简单！？”欧阳轩有些难以置信！
    “呵呵！”祝融笑了：“太难的事情你们人类也做不来不是，当年黄帝命伏羲囚我于此就是考虑了这点才这样设计的！”
    “也是！”欧阳轩有些惭愧地笑了：“您再忍耐一下，我马上便救您出来！”
    欧阳轩咬了咬牙，用力咬破了右手的食指，鲜血立时从伤口涌出，鲜红鲜红的！





    第一卷  潜龙在渊 第四章 医学奇迹
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:8634

　　欧阳轩小心翼翼地将鲜血依次滴在八卦图的八个方位上，当最后一个‘兑’卦也被鲜血染红时，陡然间，阴阳八卦图快速转动起来，向着四根巨大的神柱射出了夺目的金光！
　　立时间，让欧阳轩再次目瞪口样的事情发生了：四根巨大神柱上的四圣兽石刻突然活了起来，绕着神柱四下游走，并发出各种各样的咆哮声，直震得欧阳轩的耳膜像打雷一般，脸上更是吓得有若土色！
　　在四圣兽巨大的哮声中，光明神殿剧烈地颤抖起来，突然间，阴阳八卦图中射出四个八卦符号，正中四只正在游走的圣兽！
　　“嗖——”随着金光的再次大盛，被八卦符号包裹的四圣兽突然缩小，随即像飞鸟投林一般被转动的阴阳八卦图吸了进去！
　　“喀嚓！”阴阳八卦图一吸收了四只圣兽，立时间发出一声清脆的崩响，化为一堆碎石！
　　“哈哈哈！多少年了，我终于自由了！”高台正中的烈焰中突然响起一阵兴奋的笑声！
　　“您已经脱困了么！？”欧阳轩小心翼翼地道。
　　“正是！”祝融应了一声，那高台上的巨大火焰突然猛烈缩小起来。
　　倏忽间，一个巨大的红色身影显现在高台上：人身豹头虎尾，高达丈二，肌肉虬张，一蓬火红的头发更像是烈焰般随风舞动，夺目非常！
　　“咝！”虽然早想到神未必和人类长得一样，但看到祝融竟然长得这个模样，欧阳轩还是感到一阵发自内心的胆寒！
　　神就是神，祝融的神识马上感受到了欧阳轩的恐惧感，笑了笑：“我长得这样，你害怕吗！？也许我变个样子，你就不怕了！”
　　祝融摇身一晃，已是一副人类的样貌，只是头发还是暴烈如火，身上却已经穿上了一身金光闪闪的华丽铠甲，那威严、坚毅、俊朗的面孔更是让人不由自由的想要顶礼膜拜！
　　这副模样看起来就顺眼多了，欧阳轩定了定神，敬畏地道：“既然您已经脱困，那么我的使命就已经完成了，请您送我出去好吗！？”
　　祝融身形一闪，倏忽间已经站在了欧阳轩的面前，微笑道：“送你出去，对我来说只是举手之劳。不过，你救我脱困，说什么我也要谢谢你。你想要什么，我可以答应的，尽量满足你！”
　　“这个，这个！”欧阳轩现在心中只有敬畏，哪敢提什么要求，吱唔道：“刚才，赤豹已经给了我一颗内丹，让我以后不避烈火，我已经很满足了，不敢再向您提什么要求！”
　　“哈哈哈！”像是金甲战神般的祝融忽然笑了，摇了摇头道：“不避烈火，这本领对一般人来说有什么用！？当然，噢，或许你可以做个合格的消防员！？”
　　“这个，消防员！？没有兴趣！”欧阳轩摇了摇头，心道：自己堂堂一个qh大学的高才生，在国内也算是顶尖的人才，去当个消防员也实在太屈才了！
　　“那就是了！”祝融微笑道：“你与我有缘，也就与火有缘！这样吧，赤豹赐你内丹，让你不避烈火！我再赐你一颗内丹，让你可以随你所欲控制火，成为人间的最强者！”
　　“这怎么可以！？”欧阳轩嘴上说的谦虚，但却掩不住眼眸间的喜悦——这喜悦简直不亚于乞丐捡到了钱包，饿猫看见了老鼠！
　　“不要推辞了，这是神的旨意！”祝融脸色肃穆地点了点头，忽地一拍手掌。
　　一声清脆的响声中，一道金光从祝融双掌中猛然跃出，却是一颗红色的内丹，滴溜溜地在半空中旋转着，发出醉人的金光！
　　“这颗内丹对我漫长的岁月来说算不了什么，对你来说却是无价之宝！有了它，你就可以随心所欲地操纵火！而且紧急时，这颗内丹也可以化做各种兵器防身，威力无比，不过不能持久！希望你善用它，勿作歹事，以坏我之名！”祝融随即念了一声咒语，忽然一指欧阳轩额头，那颗红色的内丹‘嗖’的化为一道金光，没入欧阳轩的额头！
　　欧阳轩只感到一股温暖的热流从额头没入，瞬间充满全身，一时间，全身上下骨骼咯咯作响，似乎充满了巨大而充沛的力量！
　　“多谢您的恩赐！”欧阳轩感激地道：“我还有一个很奇怪的问题，不知道您能不能告诉我？”
　　“说吧！”祝融笑了笑，这时他更像一个慈祥的长者。
　　“是这样的，您既然存在，那么其他的天神也一定存在，可是为什么现在的人类却根本没有发现他们的踪迹呢！？甚至连一向在人间猖狂非常的妖魔也鲜有耳闻呢？”欧阳轩很有些不解。
　　“呵呵！”祝融笑了：“这又是一段很复杂的古史了！远古时代，你们人类尚处于蒙昧，所以我们神界并不避讳你们，魔界更是不把你们放在眼里！
　　后来，你们人类逐渐发展起来，神界觉得不适宜再跟你们密切相处了，便渐渐远离了尘世，但也一直在暗处妥善照顾着你们！而魔界没有这么多顾虑，还是时不时的出现于人间，做些破坏，我们神界便也时不时的出面阻止，总算没让局面失控！
　　但有道是：自古神魔不两立！由于双方各自立场的不同，而且都想握有对人界的绝对控制权，最后，大概是在商未周初吧，神魔两界的矛盾终于彻底激化，便借着武王伐纣的由头展开了一场惨烈的混战。这一场大战中，神魔两界各自死伤无数，可谓元气大伤，这就是你们人类传说中的封神大战了！
　　战后，神魔两界借着各自的封神行动，都有了完善的秩序和规则，不再是散沙一团，渐渐趋于理智，这或许也是不幸中的万幸吧。后来，双方觉得不能再这样残杀下去了，便决定和解，各自退出对人界主宰权的争夺！
　　我们神界认为你们人类已经有了文字，可以自主进入文明，不用神再来照顾了，所以，黄帝同意和解，并且下令众神合力开辟了一个异次元空间，所有的神族都陆续搬走了！当然，也只有我和共工这两个倒霉鬼因为闯了大祸被遗留在世间受苦！不过，以后我一走，就只有共工一人留在海底受苦了！
　　而魔界呢，也依照约定开辟了一个异次元空间，全部搬走了。不过，魔界中人当然并不全像神界那样守规矩，有些不愿意离开人间的不安分子便藏了起来，躲过了魔界巡逻使的搜捕，留在了人间！这也是后来人世间偶尔总有一些怪异事件发生的原因了。
　　但我们神界也早料到了这一点，为了对付这些漏网之鱼，所以籍着道、佛诸教，也传下一些法术给你们，让你们人类有自保之力，可以自己解决这些麻烦！事情的全部经过就是这样了！”
　　“怪不得呢，原来里面竟然有这么多曲折！”欧阳轩有些失望，感觉到自己就像是被父母遗弃的小孩一般很是感到有些委屈！
　　“呵呵！”祝融敏税地觉察到了，微笑道：“你们人类靠着自己的力量这些年不是发展得很好吗，如果一直都由神界来照顾你们，你们就会丧失进取的动力！这点你应该不难明白！”
　　欧阳轩猛然醒悟：是啊，人类应该学会自立自强，而不应该只是神界的附属品！
　　“您说的我明白了，多谢您的教诲！您以后是打算继续留在人界，还是去追寻您的同族！？”欧阳轩有些私心：如果祝融愿意留在人间就好了，日后中国有什么危难，大可以求他老人家帮忙解决，那是秒秒钟的问题！
　　“我当然是要回天界了！天界有规定，日后神族决不能再插手任何人界的事务，我也不例外！再说，我离开同族太久了，也想去看看他们！噢，对了，我给你的内丹会需要一段时间的融合，时间长了你就能慢慢地习惯它，以发挥出它的最大威力！”祝融说得恳切，眼神间满是悠然神往的色彩——显然，这位被禁锢已久的天神太想念自己的同胞了。
　　“这样啊，那我就祝您一路顺风了！”欧阳轩虽有些失望，但还是恭敬地看着这些华夏民族的始祖！
　　“好了，我该走了，天界已经在召唤我！”祝融脸上露出一丝喜色：“你闭上眼睛，我送你出去！对了，记得保守我的秘密，我不想给人界造成困扰！”
　　欧阳轩点了点头，急忙闭上眼睛，祝融大喝一声，双掌合十，霎那间，光明神殿中金光大作，很快，随着轰隆一声剧响，欧阳轩失去了知觉！
　　*****
　　史载，公元2007年8月8日，华山上空突然电闪雷鸣，地动山摇，一道赤烈的红色光暴从华山深谷中跃起，直入云霄！
　　不久，电息雷平，大地复安，一切仿佛从来都没有发生过异变一样！
　　据狭西省地震台分析：是日，华山山区发生了里氏5.1级地震，幸好震区在深谷之中，未造成人员伤亡！至于奇异的天相所为何因，皆不得而知！
　　******
　　北京，中国人民解放军总医院！
　　icu，重症监护室！
　　欧阳轩静静地躺在病床上，晕迷不醒，他浑身上下布满了电线，身旁更是像开万国博览会似的满是各式各样的医疗仪器！
　　在重症监护室的门外，一个三十多岁的年青女医师正在和一个中年男医师说着什么，二人脸色都满是凝重和怪异的神色。
　　忽然间，一个六旬左右的老医师穿着白色的工作服匆匆走了过来，老远就笑道：“小慧，江充，你们急急叫我来，有什么事吗？”
　　这个老医师是总院的院长姜伯达，医术高超；女医师叫姜小慧，是姜院长的女儿；而叫江充的则是医院著名的内科医生，也是医学界的年轻才俊！
　　“爸，是这样的！”姜小慧急忙迎了上去，指了指室内的欧阳轩道：“前天，华山发生地震，震后，这个病人被他的同学发现晕迷在地，便紧急送往华阴县治疗！谁知道，这个病人非常的邪乎，华阴县医院用尽了一切方法，就是查不出他为什么晕迷！不仅束手无策，而且让他们非常震惊的是，这个病人的体温高得出乎常理，人却呼吸正常、脉膊正常，您看报告！”
　　说着，姜小慧将一份医疗报告递给了姜伯达。
　　姜伯达脸色严肃的接过报告一看，顿时愣了，以为眼花，晃了晃脑袋，再看，还是这样！不禁惊骇道：“病人体温在七十到八十度之间，怎么可能！？一般人体温到四十度，已经烧得非常厉害了！到了四十五度以上，活不过两个小时！怎么可能有这么高的温度！？我行医四十年了，从没有见过如此怪事！”
　　姜小慧苦笑道：“所以，华阴县医院束手无策！由于这是罕见的奇症，一般医院根本没有经验，所以经过联系，直接用飞机把病人送到我们总院，希望借助军队的先进技术能找出病因！”
　　“那么，你们检查的结果怎么样！？”姜伯达顿时来了精神，他一生行医无数，越是疑神杂症越难提起他的兴趣！
　　“院长，很遗憾，我们就差把病人解剖了，可还是查不出任何毛病！不过，体温的数值却是更吓人了！您看报告！”江充一脸茫然地摇了摇头，显得非常沮丧。
　　“什么，九十到一百度之间！？”姜伯达瞪着报告上那匪夷所思的数字，几乎都快晕过去了！
　　“爸，您看怎么办！？我们动用了最好的仪器，最好的医生，费了九牛二虎之力，可根本就是查不出任何毛病！”姜小慧皱着苦头，秀美的脸上满是懊恼和自责！
　　“看来，这个病人的情况已经完全超出了正常人的理解，不是我们可以解决的！这样吧，你们继续监护，我马上联系一个部门，也许，只有他们能够救这个病人！”姜伯达满脸的凝重，额头上满是汗水！
　　“爸，还有部门比我们总院的技术更好么！？”姜小慧感到十分好奇！
　　“有，当然有，不过，你们不知道罢了！”姜伯达脸上露出了神秘的色彩，正色道：“我先走了，马上会有人来接这个病人，你们配合好就是了！”
　　“是！”姜小慧和江充点了点头，却掩不住那十分的好奇！
　　姜伯达转过身，回到办公室，想了想，掏出一把奇形的钥匙，打开了墙边的一个保险柜。里面，赫然是一部绿色的内部专用电话机！
　　姜伯达随手拔了三个号码，很快对话那头有一声洪亮的笑声传来：“老姜啊，是你吧！？你小子无事不登三宝殿，找我干什么！？”
　　“老张啊，是这样的，今天我们医院接收了一个病人，非常的奇怪……”
　　姜伯达还没有说完，就被电话那头的声音粗暴地打断了：“喂，老姜，你小子自己没能耐治好病人，找我干什么，我可不是开医院的！”
　　姜伯达恼了，大声道：“你小子给我闭嘴，听我说完！事情是这样的，这小子的体温高得异常邪乎，竟然将近一百度，要是正常人早就挂了，可这小子却是呼吸正常、脉搏正常，只是晕迷不醒！我们费尽九牛二虎之力，也查不出病因，你说奇怪不奇怪！？”
　　电话那头也显得有些惊愕，不解道：“是这样啊，老姜，你是什么意思！？”
　　姜伯达脸色凝重起来，沉默了一下道：“我怀疑这个病人身体发生了异变，否则人体不可能承受这样可怕的高温，这应该是你管的范畴吧！怎么样，有没有兴趣看看究竟，你那里可有很多稀奇古怪的仪器，或许可以找出病因！”
　　电话那头想了想，不久道：“好吧，我马上派人去你那里将病人接过来，你负责交接！还有，为了避免以后麻烦，你将这个病人有关的一切病历资料等复印一份给我，然后原本全部销毁，明白了吗？”
　　“放心，你们的办事风格我明白，不会给你泄密的，我等你！”姜伯达脸色凝重地挂上了电话，喃喃地道：“年轻人，也只有他们能救你了，希望你吉人自有天相！”
　　******
　　很快，一辆标着‘中国内务部204医院’的救护车驶进了总院，在姜伯达的安排下，欧阳轩被秘密地接走了！





    第一卷  潜龙在渊 第五章 可怜的欧阳
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:6534

　　
　　这是一间宽敞的观察室，里面有三个人。
　　两个女的，都只有二十多岁，长得很漂亮，正坐在一些精密的电脑仪器前，仔细地观测着屏幕上变动的曲线。
　　一个男的，六十多岁，头发半秃，略显得有些滑稽；但方脸阔眉间，却有着一双鹰隼一样的眼睛，显得非常严厉；他的身形也是强壮异常，腰杆挺得倍直！似乎此人以前做过军人，所以看起来很有些军人的风骨，老而弥坚！
　　透过观察室厚重而透明的观察窗向里看，却是一间硕大的医疗室，不过四周空荡荡的，只有正中摆放着一张医疗床，周围布满着奇怪的仪器。
　　欧阳轩，这只让人头痛的小白鼠，正静静地躺在床上，呼呼大睡中！
　　忽地，秃顶老人沉声道：“怎么样，病人的情况有没有变化！？你们查出了什么！？”
　　左侧一名稍丰满些女子回过头来，诧异地道：“组长，情况越来越奇怪了，病人的体温已经升高到一百零五度，但心率和脉膊却还是处于正常状态！”
　　右侧一名较高些的女子也转头道：“组长，病人的各项身体机能也一切正常，但是能量仪检测到病人的身体内似乎蕴含着极大的能量，估计数值不下于五！”
　　秃顶老人愣了愣，一脸诧异道：“还真被老姜说中了，这人身体内有不下常人五倍的能量，而且体温那么高，一定是发生了异变！”
　　“那，组长，要不要通知特别行动组在外面待命，以防止发生意外情况！”左侧女子道。
　　秃顶老人想了想，问右侧女子道：“英吾，病人的能量值稳定吗？”
　　右侧叫英吾的女子看了看眼前的屏幕，脸色凝重起来：“不，能量仪显示病人的能量还在快速上升，目前已经到了五点五！”
　　秃顶老人脸色微微一变，抬起左手，按了按腕上手表的一个按钮，便沉声道：“老安，这里有些麻烦，带上你的人来这里待命！”
　　赫然，这手表竟然也是一个通讯器！马上，手表中传来一声响亮的声音：“组长，明白，我们马上便到！”
　　不过一分钟左右，观察室的密码门突然来了，五个穿着黑西装的青年男子跟着一个中年人走进来！
　　这五个青年男子人人身形魁梧，脸色彪悍，全戴着帅帅的墨镜，看起来就像是黑社会一般酷劲十足！
　　而中年男子却是身形略有些倨楼，脸庞平常，衣着也和一般人差不多，看起来真像是一个街角小巷中时常可以碰见的中年阿伯一般普通！
　　“组长，安齐奉命率特别行动组前来报到！”中年男子向秃顶老人行了个军礼，就在这一时刻，那略嫌佝偻的身形突然挺直了！
　　秃顶老人点了点头道：“老安，情况有些麻烦！这个年青人体温超过了一百度，身体中蕴含的能量值也已经过了五点五，并且还在不断上升，很可能发生了突变！待会要是有什么异动，可不能让他逃出去，以免危害社会！”
　　“是，组长！”安齐温和的眼神忽地锐利起来！
　　就在这时，突然左侧女子大叫道：“组长，情况不对，病人的体温快速上升中，一百一，一百一十三，一百一十五……”
　　右侧的英吾也突然大叫道：“组长，病人的能量值也在快速上升，六、六点三，六点六，七……”
　　“小心！”秃顶老人脸色凝重起来。
　　安齐和身后的五个酷酷的年轻人也立时提神戒备，满脸的虎视眈眈，眼眸中精光闪动！
　　突然间，医疗室里围绕着病床的各种仪器发出了劈劈啪啪的声响，迸射出无数火星，一股股白烟也争先恐后的升腾在室内，这诡异的情景让观察室里的众人脸色不由得凌厉起来！
　　“报告组长：病人的体温继续上升，一百二十五，一百三……！”
　　“报告组长：病人能量值快速上升，八点三，九，九点五……！”
　　急促的报告声响彻观察室，秃顶老人额头不禁渗出了一层细密的汗珠，双拳不由自主的紧紧握在了一起。
　　“轰——轰——……”猛然间，医疗室里发生了剧烈的爆炸，隆隆巨响中，围绕着病床的各种医疗仪器俱各炸裂开来！
　　一时间，碎片乱飞、烈焰熊熊，整个医疗室被浓烟和烈火被包围！
　　紧接着，观察室内的仪器也冒出了哧哧的火星，忽然间，“砰砰……”几声炸响声，一齐冒出青烟，统统趴了窝！
　　“组长，仪器完了！”两个女子全傻了眼！
　　“组长，怎么办，要不要我们进医疗室看看情况！？”安齐脸色凝重地道。
　　“不，等一等，看看情况再说！就是有什么意外，医疗室都是特种合金钢所铸，一时病人也出不来！”秃顶老人眼神中精光闪闪！
　　“是！”安齐点了点头，便静静地看着烟雾缭绕、烈焰熊熊的医疗室，只是根本看不清里面有任何状况！
　　“嘟——嘟——”墙上的火警讯号灯亮了，发出了响亮的声音和刺目的闪光。
　　很快，医疗室里的防火应急系统开始自动工作，天花板上数十个小孔打了开来，喷出了无数道细密的水柱！
　　水是火的天然克星，在细密的水柱中，医疗室里的大火被迅速地一一扑灭，浓烟也渐渐湮没，视线迅速恢复了清晰！
　　但是，渐渐清晰的医疗室里却发生了一件让所有人都目瞪口呆的奇事：
　　欧阳轩所躺的病床已经被大火烧毁，落在地板上的欧阳轩浑身上下正散发出炽烈的火焰。任那密集的水柱如何肆虐，那火焰竟也没有任何熄灭的迹像，反而烤得超硬的合金地板都冒出了阵阵的浓烟、渐渐融化！
　　祝融赐给欧阳轩的火是‘三昧真火’，吸收了天地间的灵气，普通的水根本无法将其熄灭！
　　秃顶老人脸色有些惊骇，喃喃地道：“天，这、这家伙究竟是什么怪胎，体温高得邪乎，力量高得邪乎，竟然还能在火中安睡！？”
　　室内的其它人也惊得是一身冷汗，任他们都见识过无数常人不能见到的秘密，此时也不禁感到有些匪夷所思！
　　忽然间，在欧阳轩身上燃烧的烈焰渐渐变小、变弱起来，倏忽间，像是一道金光似的突然全部没入了欧阳轩的体内！
　　“哧——”医疗室里的防火应急系统探测不到火势，水柱也立即停止了！
　　一时间，整个医疗室里像是被十八级台风横扫过一样，到处都是破烂不堪的仪器残骸，到处都是淋淋沥沥的水洼，狼籍得一塌糊涂！
　　“如果我所料不错，这个人应该要醒了！”秃顶老人忽然道。
　　众人正在不解间，忽然，躺在医疗室中的欧阳轩苏醒了！
　　“哎哟，这是什么地方，怎么感到全身都酸痛啊！”欧阳轩悠悠悠醒转，痛苦地拍了拍脑袋，挣扎着坐了起来。
　　猛然间，欧阳轩乍看见医疗室里的‘惨况’，不禁吓了一大跳，再一看身上，好家伙，光溜溜的，连一根布衫都没有（全烧光了）！
　　“妈妈咪啊！”欧阳轩脸色大变，慌忙捂住胯间的要害，惊奇的站起身，四下打量起来！
　　观察室与医疗室的玻璃窗是单向的，也就是说观察室能看见医疗室，而医疗室看不见观察室。所以，丝毫不知道春光外泄的欧阳轩满脸纳闷地在医疗室中溜达着寻找着出口，根本不知道在一窗之隔的地方有很多人正虎视眈眈地盯视着他。
　　观察室中！
　　“组长，这……”两个女子哪见过男人的裸体，哪娇面顿时红得像熟苹果一般，都转过了脸，不敢再看！
　　“呵呵呵……”秃顶老人忽然笑了，眼神中满是喜色！
　　“组长，您……”安齐有些不解！
　　“老安，这个年青人是个宝啊！看来他的突变应该已经完成，而且很宝贵的是，他的神志还应该很清醒！如果能为国家所用，一定对我们助力不小！”秃顶老人威严的鹰目中不禁露出了一丝‘贪婪’的神色！
　　安齐好笑地看着医疗室里的欧阳轩，正滑稽地捂着要害团团乱转，不禁也乐了：“组长说得对，我看这家伙应该是在火和力量方面有突变，而且没有看出有什么后遗症，的确是个宝！”
　　“好白的屁股！”那五个戴着酷酷墨镜的年青人互相看了看，再也严肃不起来，一齐嘿嘿地笑了。
　　要是欧阳轩知道这时有人对他的屁股大感兴趣，不知道会不会一头撞死。
　　“走吧，咱们去见见这个害羞的年青人！”秃顶老人忽地面露调侃的笑意！
　　“呵呵呵！”看出欧阳轩应该没有什么危害性，众人也笑了！
　　于是，秃顶老人、安齐，还有那五个酷酷的年青人走了观察室，向医疗室走去。只有那两个有些害羞的年轻女子逃也似的溜走了！
　　“喂，有人吗！？”欧阳轩在医疗室里跺着脚大喊大叫着：“有喘气的拜托出来一个，稍稍告诉我到底发生了什么事情！”
　　一连喊了几声，空旷狼籍的医疗室里除了回声还是回声！
　　“靠，真衰！”欧阳轩哭丧着脸，自忖：“莫非火神他老人家神力很久不用，有些锈斗了，把我送到了什么外星球！？否则这里搞成这样，怎么连鬼影子也见不到一个！？”





    第一卷  潜龙在渊 第六章 中国龙组
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:27:00 本章字数:3570

    就在欧阳轩捂着要害，叫天不应，叫地不灵的时候，忽然间，医疗室右侧的一道墙壁突然动了，裂出了一道门！
    随后，秃顶老人、安齐，还有那五个酷酷的年轻人鱼贯而入，个个笑眯眯地盯着他！
    欧阳轩备感不爽，慌忙捂紧要害，有些吱唔着道：“这个，我、我叫欧阳轩，能不能有人告诉我一下到底发生了什么事情！？我为什么在这里！？还有，如果可能的话，能不能让我先洗个澡，再换身衣服，否则我会感到很没有尊严！”
    “呵呵……”众人一起笑了。
    秃顶老人笑得眼泪都快出来了，强忍着点了点头道：“年青人，这事情说来话长，我看你还是先洗个澡，换套衣服，我再跟你说吧！老安，你安排一下，在1号会议室见我！”
    “是！”安齐笑着点了点头，向欧阳轩招了招手：“小伙子，跟我来！”
    欧阳轩连忙‘猥琐’地捂着要害，‘贼头贼脑’地探头看了看走廊：似乎没人！这才蹑手蹑脚地跟了过去！
    中年男子带着欧阳轩转了两个弯，来到了一间更衣室，指了指里间，笑道：“里面是浴室，这些柜子里都是衣服，你自己看着尺寸穿好了！我在外面等你，你解决得快点！”
    “是，是！”欧阳轩忙点了点头，只想快快将这可恶的中年男人赶走，省得他老是用有色的安齐笑着点了点头，打开门出去了！
    欧阳轩到了里间，只有淋浴，便一边洗着澡，一边胡思乱想着祝融送他出来后到底发生了什么事情！
    想了半天没想明白，澡却洗好了，欧阳轩出来打开了几个衣柜一看，不禁吓了一跳：里面竟全是和那几个酷酷年青男子一样的套装，从内衣到西装，全是名牌阿玛尼，质量上乘，手感舒适！
    “靠，真是奢侈，这什么机构，真有钱。呵呵，不穿白不穿！”欧阳轩的父母都是工薪阶层，哪穿过这些高档的服装，当下选了套尺寸合适的，便穿戴起来！
    不一会，一切搞定，衣衫笔挺的欧阳轩在照衣镜前面打量了一下镜中的自己：高大的身躯，英俊的面容，迷人的双瞳，再配上得体、高档的服装，简直酷毙了！
    “呵呵，我还是挺帅的吗！”欧阳轩正在陶醉间，忽然门外有人道：“喂，年轻人，你搞定了没有！？”
    “来了，来了！”欧阳轩应了声，忙打开门走了出去！
    安齐一看出来的欧阳轩，不禁微微吃了一惊，笑道：“好帅的年青人，走吧，跟我来！”
    “嗯，这个，能否拜托你告诉我一下这是哪里？”欧阳轩赶紧跟上安齐飞快的脚步！
    “这个你待会就知道了！”安齐脸上浮现出一丝狡黠的笑意！
    欧阳轩直觉地感觉似乎有什么地方不妥，可是又想不出来哪里不妥，只好满腹狐疑地跟在后面，心道：“这个老阿伯似乎有点古怪，看起来不像他的相貌一样老实。他娘的，这些日子怎么那么多怪事！不过，连远古的天神都见到了，还有什么怪事能震得住我。嘿嘿，安啦！”
    二人转过几个拐角，来到了一个会议室前，安齐推门走了进去，欧阳轩也跟着。
    室内的装饰很豪华，色调呈现清朗的明黄色，正中的沙发上坐着一人，正是那个秃顶的威严老人！
    “老安，年轻人，都坐吧！”秃顶老人挥了挥手。
    中年男子在老人的右手坐了下来，欧阳轩为人洒脱、爽朗，也不客气，便在老人的左手坐了下来。
    “这个，老伯伯，我是在什么地方？我为什么会在这里！？”欧阳轩一坐下来，便实在忍不住那满腹的狐疑了！
    秃顶老人看了看中年男子，笑道：“我姓张，名光远！”又指了指中年男子道：“他姓安，叫安齐！这里吗，对外称中国内务部204医院，实际上的名字却绝密的，也就是世人传说中的‘中国龙组’所在地。我们专门处理一些常人难以理解的超自然现象，想必你以前一定听到过一点风声！”
    “什么！？”侥是欧阳轩的心理素质已经很坚强了，但听到这里竟然就是百姓们津津乐道、却只存在于传说中的中国龙组所在地，仍是大大的吃了一惊、差点从沙发上掉下来！
    “张伯伯，这里真是的中国龙组！？那您和安伯伯是什么人！？我又为什么又会有这里！？”欧阳轩一脸的震惊，百思不得其解！
    张光远笑了：“我是中国龙组的组长，代号‘h’。老安是龙组三大副组长之一，代号‘a’！你来这里的原因也很简单！”张光远便将经过细说了一下，然后问道：“年青人，现在该我问你了，你为什么晕迷在华山，而且为什么你的体温这么高，甚至烈焰及身也能酣睡如常！？”
    欧阳轩猛然醒悟：“火神祝融跟我说过，他的内丹威力巨大，跟我的融合会有一段时间，可能这些天是初步的融合吧，以致于我的体温过高。这是神界的奇迹，寻常的仪器当然什么也测不出来！只是，我答应过祝融，不能向外人泄露他的事情！再说了，说了人家也未必信，说不定还会把我送去精神病院的！”
    欧阳轩在这里沉思不语，张光远和安齐互相看了看，显得有些奇怪。
    “年轻人，有什么顾忌吗！？放心，我们是政府机构，会替你保密的！”看起来很厚道的安齐温和地笑了笑，似乎很有些说服力！
    欧阳轩又不是三岁小孩，哪里肯信，再说了，政治上也有诚信吗！？佯作不解道：“这个，我也不明白！我只是在华山上游玩，却突然被一个惊雷劈中，随后就晕迷不醒了，或许产生了一些异变也未必可知！”
    张光远和安齐都是老江湖了，互相看了看，显然有些将信将疑：每年被雷劈的人不是少数，能劈成欧阳轩这样的后果就有些匪夷所思了！
    不过，见欧阳轩似乎不想说出幕后的秘密，张光远似乎也不想强人所难，‘大度’地笑了笑道：“年青人，既然你不想说就算了！不过，我看你体内蕴藏着巨大的能量，算是特异功能人士吧！你知道，我们中国龙组网罗的就是你这样的人才，怎么样，加入我们吧，待遇优厚！”
    到这里，秃头老人张光远才露出了本来的面目，看着欧阳轩那眼神就像大灰狼见小白兔一样饥渴！
    欧阳轩吃了一惊，心中不禁犹豫起来：“加入中国龙组，是一种巨大的荣誉，也是一种巨大的责任！自己是不是要放弃安逸的生活，卷入黑暗深处那残酷的争斗以护卫自己的祖国！？”
    脑海里激烈挣扎了半天，欧阳轩摇了摇头道：“这个，张伯伯，安伯伯，我的志向是当一个企业家，所以学的也都是工商管理，日后还想好好照顾我的父母，所以恐怕不能加入中国龙组了，谢谢你们的好意！”
    张光远显得有些惊愕，没想到欧阳轩会拒绝这个巨大的荣誉，有些不死心地道：“年轻人，你大概不明白加入龙组的好处吧！？我告诉你：目前，我们中国龙组只直接受命于国务院温总理，其它任何人无权命令我们。只要你进了我们龙组，最低也是月薪二万，正处级待遇，而且随时可以调动省级公安机关和军队配合行事！这是多少人梦寝以求的权力啊，你再想想，不要忙着拒绝！”
    欧阳轩微吃了一惊，没想到中国龙组的权力这样大，不过权力越大，责任也越大，还是摇了摇头道：“不，张伯伯，我还是想过普通人的生活！当然，平时只要力所能及，我也愿意协助国家做一些事情的！”
    张光远皱了眉，给安齐使了个眼色。安齐会意，谆谆教导道：“年轻人，你要明白，你的想法是不切实际的！你现在是特异功能人士，如果脱离政府管理之外，就是潜在的巨大危险！所以，世界上各个国家的政府都会将你这样的人纳入严格监控之中，或者干脆强迫你们加入政府秘密机关！年轻人，与其你以后失去宝贵的自由，还不如直接加入我们，你说呢！？”
    “这……”没想到泄露了自己能力后，还有这样的麻烦，欧阳轩不禁一脸的苦色！
    “年轻人，不要这个那个了，我帮你算算帐好了！”张光远‘阴险’地拿出一张纸，念道：“年轻人，这几天来，国家对你的医疗费用花的可是不少，还有，你还严重破坏了我们的医疗室，给我们造成了巨大的损失！我看看，噢，大概损失有一百多万吧！呵呵，我老人家慈悲为怀，如果你不愿意加入我们，你只要付个一百万就可以走人了！”
    “一百万！！”欧阳轩吓得瞪大了眼睛、面若土色：就是将他卖了，将父母的房子也卖了，也拿不出这么多钱啊！
    “怎么，没钱！？那也行，我算算，一年二十四万，四年九十六万，这样吧，我给你打个九六折，你帮我们龙组工作四年就可以脱身了，你看如何！？”张光远威严的眼神里满是狡黠的笑意！
    “啊！？”姜还是老的辣，直逼得欧阳轩张大着嘴巴失了声！
    “要么你现在帮我们工作四年，要么就现在付钱走人，你选择吧，欠债还钱可是天经地义的！”张光远一脸‘严肃’地道。
    “好、好吧！”脸色苦得像杨白劳似的欧阳轩重债压迫之下只好将自己卖了！





    第一卷  潜龙在渊 第七章 小白鼠欧阳（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:26:00 本章字数:3488

    “哈哈哈！”张光远满意地笑了：“这就对了吗，年轻人，识时务者为俊杰！”
    “我有选择的余地吗！？”欧阳轩脸色苦得快要滴下汗来，他现在总算明白为什么世人说：官字两张口了！
    “呵呵，欧阳啊，不要苦着脸吗！我们龙组的待遇还是很不错的，亏不了你！”安齐也很高兴，看似‘无害’的脸上露出了喜悦的神情！
    “不过，皇帝也不差饿兵吧，虽说我的工资抵扣了医疗费，但你们最起码每月发我几万辛苦费吧，我总不能为你们白忙活不是！还有，似乎我记得，正处级待遇最起码有个房子住，有辆车子开是吧！”欧阳轩心中发狠，既然逃不了，就得捞回本来！
    “呵呵，没问题，没问题！工资照发，车子也有，房子也有，以前的医疗费就一笔勾销了！自已人吗，何必计较这么多！”张光远‘大度’地挥了挥手！
    欧阳轩恨得牙痒痒，却只得忍气吞声道：“那么，两位领导，我已经加入龙组了，是不是就可以放我走了！我几天没跟家里联系了，父母会很牵挂的！”
    “那可不行！”安齐一脸严肃地道。
    “为什么？”欧阳轩急了！
    “我们总得测试一下你究竟有多强的能力吧，还有，既然你已经加入了龙组，就是一名特种军人了，就得接受严格的军事训练！否则，日后让你执行力不能及的任务，岂非让你送死，我们得为每个龙组的生命负责！”安齐脸色肃穆，一点也没有通融的余地。
    “那我可以给家里打个电话吗！？还有，要训练多长时间啊！？”欧阳轩知道逃不掉了，只得无奈地点了点头。
    “给家里打电话可以，不过，不能透露龙组的任何秘密，这是铁的纪律！至于训练多长时间，就要看你的悟性和你突变后的能力了！”安齐说得滴水不露，果然是经验老到！
    “好吧，我这百来斤就交给你们了，随你们安排吧！”事到如此，欧阳轩也只有认命了！
    张光远脸色又恢复了军人惯有的威严，满意地点了点头，按了按身边的一个按钮。
    马上，有人推门走了进来，是一个年轻的男子，手里放下了一盒东西便出去了。
    “欧阳啊，这是你的证件，还有特制的手机、银行卡、钱包、手表、墨镜，里面都安装了定位器，以便总部随时可以掌握你的行踪！万一你遇险，我们也可以派人救你！待会，老安会派人教你使用的！”张光远指了指盒子，对欧阳轩道。
    欧阳轩起身拿过了盒子，打开来一看，果然是这几样东西。别的东西欧阳轩没兴趣，只打开了证件看了看：封面内里是一只金色的怒龙，前爪一只抓着利剑、一只抓着盾牌，神情凶猛而威严，将龙组的神秘和责任展露无遗；再后面的正本部分已经贴上了欧阳轩的照片，并且将欧阳轩的姓名、年龄、血型、民族写得清清楚楚，最后则是龙组成员的一些权利和义务！
    “你们的动作真够快的啊！”欧阳轩心中苦笑！
    “中国龙组可不是吃干饭的！”张光远神色间很是自傲：“行了，老安，你带他去测试吧！”
    “是，组长！”安齐起身敬了个军礼。
    “是，组长！”欧阳轩心中忿忿的也起身，照猫画虎敬了个礼！
    二人出了会议室，安齐看了看神色间仍有些不平的欧阳轩，笑着安慰道：“欧阳啊，为国效劳是一件很光荣的事情，命运赐与你特殊的能力，你就注定要有特殊的责任！你放心，龙组日常的事情是比较少的，你仍然可以上完大学，再去追寻你的理想，只是龙组召唤你时，你要应命就行了！”
    “这样啊，那还是可以接受的！”欧阳轩其实不是不想为国家服务，只是感觉被人摆了一道，心中还有些不爽罢了！
    “呵呵！”安齐哪不明白欧阳轩这年轻人的心理，笑了笑道：“现在我给你介绍下我们龙组吧！龙组下面设三个分组：特别行动组，组长是我，成员都像你一样是特异功能人士，主要负责摆平一些军警无法摆平的事情，也是超自然灵异事件；特别勤务组，负责后勤保障的，组长叫钟旭，他们是一些普通的工作人员；特别研究组，负责研究一些特种设备和灵异事件的，组长叫左凤，是女士，成员有特异功能人士，也有普通工作人员！你吗，当然就是我的兵了！”
    “噢，那我们特别行动组有多少成员？”欧阳轩随口问了一句。
    “十几个吧！”
    “什么，十几个！？怎么这么少！？”欧阳轩有些难以置信！
    安齐好笑似地看了看欧阳轩，没好气地道：“当然少！虽然中国有特异功能的人没有一千，也有八百，不过，拥有巨大杀伤力的却是寥寥无几！我们中国龙组有十几个成员就不错了，许多国家只有几个呢！所以每一个具有超强特异功能的人都是国宝，否则我们干吗死乞白赖地要你加入！”
    “呵呵，原来我还是很宝贵的，比大熊猫还珍稀！”欧阳轩不禁有些得意起来。
    “别高兴得太早，待会测试你的能力，要是太差，说不定会打发你去特别勤务组！”安齐冷笑了一声。
    欧阳轩撇了撇嘴，他有充足的自信！
    倏忽间，二人来到一扇电子门前，安齐伸出右手，放在了右边一块电子屏上！
    一阵激光从电子屏上闪过，似乎是在对验指纹，很快，检验完成，电子门自动打了开来。
    “进来吧，这里就是特别研究组了！”安齐先走了进去。
    欧阳轩赶紧跟进，探头探脑地看了看，屋内满是各种各样的奇特仪器，而在仪器间有三个年轻的女子正在调试！
    让欧阳轩惊讶的是，这三个年轻女子都是美女，一个比一个漂亮，一个比一个sexy！
    “耶，龙组还真出美女啊！这几个不是‘h’和‘a’的的小秘吧！”欧阳轩心中偷笑，坏坏地想着。
    “安组！”三个美丽女子忙迎上来，向安齐打了个招呼！
    “咳，我来介绍一下！”安齐指了指欧阳轩道：“这是新来的组员，欧阳轩！”
    一个年纪稍长，显得成熟而有风韵的美女笑了笑道：“我叫左凤，是特别研究组的组长！”
    左侧一个丰满而略有些羞涩的美女红着脸轻声道：“我叫席娟，特别研究组组员！”
    右侧一个高挑而大方的美女打量了一下欧阳轩，轻轻笑道：“我叫英吾，特别研究组组员！”
    “小弟初来乍到，以后请三位美女多多关照了！”美女面前不能失礼，欧阳轩赶紧彬彬有礼地道。
    “得了，得了！”安齐不耐烦道：“在这扯文呢，小席和小英早就认识你了，在医疗室里就是她们负责监控你的！”
    “什么！？”欧阳轩的脸刷地红得像猪肝模样，吃吃地道：“那岂不是她们什么都看见了！？”
    一时间，欧阳轩真羞得恨不得找个地缝钻进去：自己的第一次裸体啊，就这样失去了。
    席娟和英吾脸色也立时红得一塌糊涂，狠狠地瞪了安齐一眼。
    安齐醒悟说错了话，忙打了个哈哈道：“哈哈，不说了，不说了，快测试吧！”
    左凤笑了笑：“欧阳，先测你的力量，跟我来！席娟，英吾，你们作好记录！”
    “是！”席娟和英吾定了定神，眼角偷偷地打量了一下帅帅的欧阳轩！
    欧阳轩脸红如血地跟着左凤走到了一架怪异的仪器前，左凤道：“这是力量仪，中间的皮套部分是测试点，用尽你所有的力气打过去就行了！”
    “好！”欧阳轩定了定神，活动了一下四肢，虎吼了一声，右拳呼啸着就是一拳击了过去。
    “砰——！”巨大的力量震得力量仪轰隆隆一阵颤抖，那显示数值的仪表指针飞也似地旋转起来。
    “右拳力量265公斤，记录！”左凤脸色变了变：“欧阳，换左拳！”
    “好！”欧阳轩卯足力气，又用左拳猛击过去，刚刚复零的指针嗖又疯狂摆动起来。
    “左拳力量225公斤，记录！”左凤脸色越见严肃！
    ……
    “记录，左腿力量235公斤！”
    ……
    “记录，右腿力量275公斤！”
    ……
    “记录，反应速度：4.7！”
    ……
    “记录，极限耐力：4.3！”
    ……
    “记录，百米速度：9.85！”
    ……
    “记录，记忆能力：6.7！”
    ……
    “记录，抗击打能力：5.3！”
    ……
    “记录，视力：2.5！”
    ……
    “记录，屏息时间：4分36秒！”
    ……





    第一卷  潜龙在渊 第八章 小白鼠欧阳（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:25:00 本章字数:3396

    一连测了十几项才算结束，直把个欧阳轩累得像个喷气的茶壶一样坐在地方直喘粗气。
    左凤脸色震惊得将测试表递给了安齐，苦笑道：“老安，你自己看吧，这人纯粹是个怪胎，身体的每一项数值都几乎达到了人类的极限，有的甚至超越了我们已知的数据！”
    安齐看着测试表，忽地笑了起来：“好，不错，不错，没看错人！”转身看了看苦哈哈的欧阳轩，笑道：“欧阳，你的身体素质真是没得说，不过，我们龙组可不是靠身体素质吃饭的，特异功能才是我们的杀手锏！怎么样，尝试着表现一下你的特异功能吧，似乎你是火属性方面的！”
    “大哥，那也得让我歇歇吧，我都快被你们折腾死了！”欧阳轩苦笑一声。
    “那是，那是！小英，倒杯水来，让欧阳歇歇！”老安笑容可掬地道。
    英吾应了声，到一边倒了杯水，红着脸递给了欧阳轩。
    可怜的欧阳轩接过水杯，一气喝了个干净，叫苦道：“真是被你们折腾死了！我告诉你们，我到底能不能用火，可不敢确定！”
    “行啊，你尝试一下吧！”
    欧阳轩站起身来，虽然祝融赐与了他用火的能力，可是他还没有试过，不知道到底怎样使用.想了想，尝试着伸出一个食指，冥想道：“火来！”
    “蓬——”一小朵火焰应声而出，在欧阳轩的食指上摇摆着燃烧起来！
    “咦——！”包括欧阳轩在内，一行人都有些看直了眼！
    “呵呵！”欧阳轩乐了，伸开右掌，叫道：“火来，大一些！”
    “蓬——！”一大蓬火焰倏忽间从欧阳轩手掌中涌出，那烈烈的火焰发出炽热的高温，炙烤得室内的气温陡然间升高了好几度！
    “回去！”欧阳轩又尝试着说了一声，‘嗖——’，掌中那一大蓬火焰杯倏忽间消失于掌中，竟似一个无影无踪！
    原来拥有了祝融的内丹，操纵火焰竟然是这样的容易——用想的就可以了！
    “哈哈哈！”老安乐得脸上笑开了花，频频点头：“果然没错，我看到这小子竟然能在火中安眠，就知道他一定跟火有缘！”
    左凤却给装了一蓬冷水道：“光会用火还不行，还要看杀伤力！欧阳，你的火能脱离身体，远程攻击吗？”
    “不知道！”欧阳轩耸了坐肩。
    “席娟，马上打开强力温控室！”左凤道。
    “是！”席娟来到右侧墙边，按了一个按钮。
    墙壁忽然裂开了，现出来一个约十余平方米的秘室，秘室的四壁闪烁着森寒的金属光泽，不知用什么特种金属制成的！在秘室的正中有两个黄色的假人，稳稳地固定在地板上！
    “欧阳，这里我们研发的x-02号假人木偶，你先用火攻击左边那个，以测试一下你用火攻击时的威力！”左凤向欧阳轩点了点头。
    “ok！”欧阳轩应了声，走到左侧假人身前，运了运力气，大喝道：“火来！”
    “蓬——！”一大蓬烈焰从欧阳轩右拳上窜出，随着那呼啸的铁拳凶猛击向左侧的假人！
    “砰——！”欧阳轩这一拳击得磁实，那假人经不住巨大的拳劲和可怕的高温，轰隆一声化作无数纷飞的火蛇四分五散！
    “哧哧——”让众人惊骇的是，那纷飞的火蛇尚未落地，便已经急速烧得干净，化做了一蓬蓬轻浮的烟灰！
    “不可思议，好强的威力！”好半天，安齐才惊骇地说了一句。
    “天啦，x-02号假人是完全按照人体正常的硬度制造的，他这一拳要是打在人体上，一个人一下子就完了，而且死得很干净！”左凤也面如土色道：“席娟，英吾，x-02号假人传感器有没有测出欧阳这一拳的威力？”
    “组长！”英吾苦笑着道：“欧阳这一拳威力太大了，传感器在瞬间就被完全破坏和气化，没有任何数据传出来！”
    众人顿时满头暴汗：好可怕的威力，竟然超出了仪器的可测范围！
    “呵呵，不好意思，用力大了点！”欧阳轩初时也有些发愣，但马上得意洋洋起来：强者的感觉真好！
    “欧阳，你尝试着远程攻击下右边的假人，这样威力小些，或许可以测出点数据来！”左凤一头汗地道。
    “好，我试试！”欧阳轩将右手对准右侧的假人，轻轻喝了声：“去吧，烧他丫的！”
    “蓬——！”一蓬烈焰瞬间从欧阳轩右拳中扑出，带着可怕的高温和奇快的残影‘砰’一声正中右侧假人！
    “呼——！”右侧假人顿时猛烈燃烧起来，在众人震惊的眼神中，只用了短短几秒时间便化为一堆黑色的粉尘！
    静，室内静得可怕，众人的呼吸都震惊得停止了！
    良久，“英吾，快，有没有数据传出来！”左凤忽然急切地道。
    “组长，有简短的数据了！欧阳的火焰瞬间攻击温度超过了二千八百度，热量大概相当于400公斤高标准煤在一瞬间爆发出的热量！”英吾结结巴巴地说了出来，那秀气美丽的眼睛看着这可怕的数字都快抽筋了！
    “好，太好了，有够强！”老安激动得声音都有些发抖：“欧阳，你小子可真是个宝，只要再严加训练一下，将是我们中国龙组首屈一指的王牌！”
    “对了，欧阳，我在医疗室里看到你的火似乎不惧水，是吗？”忽然，席娟脸色红红地道，神色颇为扭捏！
    “对，对，水一向是火的克星，不过欧阳你的火似乎不惧水！”安齐也想了起来。
    “不可能吧！？”左凤有些不相信。
    欧阳轩却明白：祝融赐与他的三昧真火是天地间唯一的灵火，上可杀神戮鬼，下可烧毁一切，决不是普通的水可以熄灭的！
    “不相信，试试不就成了！”欧阳轩笑了笑，转身看了看。
    一侧墙角有一只玻璃鱼缸，里面养着几尾美丽的小金鱼，正在悠闲自得的追逐、游戏着，丝毫也不知道噩运即将来临！
    欧阳轩走到鱼缸旁，将右手袖子挽起，整个手掌一把按进了水面。
    “蓬——！”一蓬烈焰迅速在水中燃起，只短短数秒便将整缸水都加热至沸腾起来，迅速汽化成一片雾蒙蒙的水气！而那几尾可怜的小金鱼，则迅速被炙烤成焦烂的鱼羹！
    “哗——”在众人难以置信的眼神中，欧阳轩将右手从沸水中取出，那炽烈的火焰晃了晃，倏忽间湮灭于掌中！
    “难以置信！”“奇迹！”众人喃喃自语，一脸的惊悚！
    “呵呵，测试结束！”安齐笑得开心极了：“我正式宣布：欧阳，你从此就是我们中国龙组特别行动组的一员了！现在，我授与你龙组徽章！”说着，安齐取出一面与金色的徽章郑重地戴在了欧阳轩的胸前。
    欧阳轩低头看了看：和自己证件里面的金龙图案一样，这中华民族的神圣图腾正闪烁着淡淡的金光。
    “啪啪啪……！”室内一片掌声，左凤、席娟、英吾三位女子也鼓起掌来！
    “安组，你这次可得了个宝贝啊，恭喜！”左凤一脸羡慕的神色。
    “那是，那是！”安齐得意极了：“好了，欧阳，今天到此为止！我在基地里帮你安排个房间，你休息下，明天我会派人教你一些博击、枪械和特工知识！依你的悟性，估计一个月就成了，应该不耽误你上学的！”
    “嗯，总算可以休息了，累死我了！”欧阳轩大大松了口气！
    ******
    晚上。
    “罗哥，刘哥，我是欧阳啊！我怎么样了！？总院不告诉你们我去哪了，你们正着急呢！？呵呵，多谢，多谢了！我没事，真没事！别惦记，只是有些小问题而矣，总院将我送到内务部医院治疗，这是保密单位，外人不能来的！行了，我一切好着呢，你们别担心！好了我自己会出院的！对了，你们没把我的事告诉我家吧！？没告诉，太好了，不能让父母担心不是！行了，就这样吧，开学见！”欧阳轩一头汗，说谎真的很难！
    “爸，妈，我是欧阳啊！我为什么不回去！？哈哈，是这样的！一个同学帮我在北京找了个工作，一个月时间，报酬两千，很不错的！我想自己挣点钱，为你们减轻点负担！您放心吧，北京我待了一年了，自已能照顾自己的！行了，别担心了，你们自己保重，就这样了，我挂了！”
    好不容易糊弄过去了，欧阳轩一头倒在床上，苦笑一声，心道：“得，以后得一辈子瞒着父母了！唉，说是四年，可上贼船易，下贼船就难了，这辈子看样是‘苦海无边，回头无岸’了！”





    第一卷  潜龙在渊 第九章 五胞胎教练（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:26:00 本章字数:3840

    龙组秘密基地，训练馆！
    巨大的馆舍内***通明，墙壁和屋顶遍布着无数的监控仪器，空旷的地面上铺设了厚厚一层柔软的胶状物质，室内的一切都显得那么的先进与豪华！
    欧阳轩打量了一下左右，心道：“还真是下了血本，看来，国家对龙组还真舍得投入！”转身对安齐道：“那个，噢，组长，你给我找的教练呢，怎么没有看见！？不会就是你吧！？”
    安齐没好气地笑了笑：“我事情多得很，哪有空来教你！”按了按左手腕上的手表通讯器，说了一句话：“我们到了！”
    “砰！”话音刚落，馆舍深处一扇门突然打了开来，五个身穿黑西装、眼带黑墨镜的彪形大汉走了进来！
    “就是他们！？”欧阳轩一眼就认出来这五个彪形大汉就是昨天见过的那五个人！
    “是，他们负责你的自由搏击，枪械，特工知识，你好好学吧！什么时候他们说你可以结业了，你什么时间可以走！”安齐平静地道，眼神中却闪出一丝锐利的精光！
    “好，没问题！”欧阳轩自信满满地道，他现在可是信心爆棚！
    “那我走了！”安齐冲五个大汉点了点头，便出了馆舍！
    “呵呵，各位教练，我叫欧阳轩，请问你们怎么称呼！？”欧阳轩很聪明，赶紧堆上笑脸，以便捞个好印象！
    五个大汉互相看了看，忽地不约而同地摘下了墨镜！
    赫然，这五个大汉的相貌竟是一模一样，就像是一个模子里刻出来相似！
    “你，你们……”欧阳轩猛吃了一惊，眼睛都快抽筋了：莫非自己眼花！？
    “我叫庞龙！”
    “我叫庞虎！”
    “我叫庞豹！”
    “我叫庞彪！”
    “我叫庞魁！”
    “我们是庞氏五兄弟，五胞胎！”
    这五个人有着惊人的默契，一个人刚说完，另一个人马上接着，中间竟没有一秒的停顿！
    欧阳轩晕了，傻眼道：“那个，这个，有个问题，你们都长得一个模样，叫我怎么认啊！？”
    “你不必认识我们！”
    “我们认识你就行了！”
    “你只要赢了我们！”
    “你就可以走了！”
    “不过很难！”
    五人一人应句，却接续得异常流畅，简直跟一个人似的！
    “那好吧！”欧阳轩无奈地点了点头道：“我先学什么？”
    “自由搏击！”
    五个人同时道！
    “好吧，我洗耳恭听！”欧阳轩看着一模一样的五人，头都痛了！
    “我们知道你很有蛮力！”
    “但蛮力不等于实力！”
    “自由搏击是蛮力和实力间的桥梁！”
    “也是一个军人的基础！”
    “你要认真学！”
    “好！”欧阳轩也懒得跟这几个怪人废话了，答得很干脆！
    “现代社会发展很快！”
    “中国的古武术已经不能适应时代！”
    “所以我们龙组创造了新式搏击术：自由搏击！”
    “它吸取了中国武术和国外技击的精华！”
    “非常的厉害！”
    ……
    “自由搏击的精华是：快！”
    “反应快！”
    “躲闪快！”
    “攻击快！”
    “否则你就只能挨揍！”
    ……
    “自由搏击的精神是：自由！”
    “没有招式的束缚！”
    “躲闪的方式自由！”
    “攻击的方式自由！”
    “一切都在乎顺势而为！”
    ……
    “我们的自由搏击术分为五技三十基本式！”
    “包括：直、勾、鞭、肘、锁五技！”
    “我们每人教你一技！”
    “不过招式是死的，人是活的！”
    “你要领会自由的意义，学会自由发挥！”
    欧阳轩觉得很累，听得很累，苦着脸道：“我尽量吧！”
    庞氏五兄弟互相看了看，庞龙先出列道：
    “我教你‘直’！”
    “就是拳走直线，速度第一，决不拖泥带水！”
    “‘直’有六式，分别攻击人的：鼻子、咽喉、心脏、小腹、下阴以及上身关节等部位！”
    “这六部都是人体要害，杀伤力巨大！”
    ……
    庞虎。
    “我教你‘勾’！”
    “就是当敌人正面有防守的时侯，拳走曲线，快奇结合！”
    “勾也有六式，分别攻击人的：脸颊、后脑、侧咽、侧胸、侧腹、侧胯等！”
    “‘勾’虽然杀伤不如‘直’，但胜在奇，危急时可以救你一命！”
    “不过你最好学会左右开弓！”
    ……
    庞豹。
    “你教你‘鞭’！”
    “就是化拳、腿为棍势，凶猛快速，开碑断石！”
    “鞭有六式，拳三式，腿三式，和‘勾’一样攻击敌侧方位，尤其是关节！”
    “‘鞭’威力巨大，只要速度快，力量足，杀伤力胜过‘直’！
    “当然，最好你也会左右开弓，这才全面！”
    ……
    庞彪。
    “我教你‘肘’！”
    “就是化手肘、腿肘为武器，在近身肉搏中突出奇兵，杀敌致胜！”
    “‘肘’也有六式，手肘三势，腿肘三式，攻击范围广大，人体正面、侧面、背面要害部位和关节可以攻击！”
    “‘肘’威力极大，兼具灵活，不可小觑！”
    ……
    庞魁。
    “我教你‘锁’！
    “‘锁’就是用手和腿来防守，人不可能只攻不守！”
    “‘锁’也有六式，手‘锁’三式，腿‘锁’三式，主要是在敌半击之时挡住对方攻击！”
    “‘锁’是为保命，反应要快，判断要准，否则必伤！”
    “当然，你要是本领太差，最好逃跑！”
    庞氏五兄弟说完，每人都将招式缓缓演示了一遍，让欧阳轩详细看清了他们手、肩、身体、腿部的配合动作！
    不过，五人虽然动作缓慢，但凌厉的气势和强劲的拳形仍然让人感觉到其中蕴含的巨大杀伤力！
    欧阳轩的记忆能力是6.7，也就是说常人看六七遍才能记住的东西，他一遍就可以了！
    于是，只看了一遍，欧阳轩在脑海中默默将过程放电影似的又重过了一遍，便将五技三十式全部记在了脑海中，点了点头道：“好了，我全记住了！”
    庞氏五兄弟互相看了看，显得有些惊讶，忽地，庞龙笑了笑道：“好，那我们来打一架！”
    欧阳轩眼睛一亮，乐道：“没问题，我正想看看传说中的龙组究竟有多厉害！”
    “不是打我一个！”庞龙笑了！
    “是打我们五个！”庞虎乐了。
    “什么！？你们这是欺负人！”欧阳轩傻了眼，一脸的不服！
    “我们五兄弟一向是一齐上阵！”庞豹耸了耸肩！
    “不过，双方不能使用超能力！”庞彪冷冷地道。
    “同组互伤要挨处分的，甚至枪毙！”庞魁威胁道！
    “好！谁怕谁啊，放马过来！”欧阳轩恶狠狠地道，这两天正憋了一肚子鸟气呢！
    庞氏五兄弟一齐戴上墨镜，默契地自顾走向欧阳轩身侧，转瞬间便把欧阳轩包围起来，站在一个五角形的五个顶点！
    “我们要来了！”
    “你要小心！”
    “记住我们教你的！”
    “灵活应对，全力反扑！”
    “否则会被打成猪头！”
    “来吧，别废话了！”欧阳轩沉下身来，右拳紧握，准备率先就要放倒一个！
    “呼——！”瞬息间，庞氏五兄弟突然一起发动，身形如风，像狂暴的黑色闪电般急速扑来，那快得连欧阳轩的眼睛都差点来不及反应，真不愧是中国龙组的高手！
    好在欧阳轩的反应速度是常人的4.7倍，急速间怒吼了一声，像一只迅捷的猎豹般猛扑向一人（庞豹），直拳狂暴如风，猛击其鼻梁！
    庞豹黑沉沉的墨镜后闪过一道精光，冷喝一声：“此路不通！”双拳斜成十字，封住了欧阳轩的拳劲！
    “砰！”欧阳轩目光炯炯，正和庞豹双拳打了个正着！
    欧阳轩的右拳暴发力达到265公斤，约计五百八十磅左右，西方的顶级大力士也未必也有这个水平！所以，虽然庞豹全力防守，但仍被巨大的拳劲冲得身形一晃，猛然倒退了一步！
    欧阳轩大喜，猛扑过去，就要把庞豹摆平。
    忽然间，急退中的庞豹大喝一声，变退为攻——右腿横扫如风，像凶猛的钢鞭般急攻欧阳轩左腹！
    欧阳轩明白龙组中绝对没有吃干饭的，不敢大意，只得身形一顿，电光火石间以左肘猛击庞豹腿关节，那反应真是迅雷狂风一般快速！
    “砰！”庞豹闷哼一声，膝盖中肘，一个侧翻倒了开去。
    就在此时，欧阳轩左脸处拳风呼啸，‘砰’一声也中了一拳，紧接着后背、小腹、腿关节又中了两拳一腿！
    “唉哟！”欧阳轩惨叫一声，身子像腾云驾雾般飞了起来，一头重重地砸落到三米多外的地面上！





    第一卷  潜龙在渊 第十章 五胞胎教练（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:26:00 本章字数:3633

    “砰！”一声，欧阳轩砸得死硬的地面都晃了三晃，一时间只感到全身的骨骼像是全断了一般无处不痛！
    “果然不堪一击！”
    “还差得远！”
    “顾头不顾腚！”
    “不过能打倒我们一个！”
    “勉强得个三十分！”
    庞氏五兄弟一脸的不屑。
    “靠，不公平，有什么了不起的，五个打我一个，又不准使用超能力！”欧阳轩有两颗灵丹护体，马上恢复过来，坐起身便不服气地大叫大嚷道！
    “哼，小孩子脾气！”
    “敌人不会跟你讲公平的！”
    “输了就是输了！”
    “如果你能打赢我们！”
    “你才是真正的强者！”
    庞龙又补充了一句：“这是安组对你的要求！”
    欧阳轩一个人哪说得过他们五个，哑口无言中恨得牙痒，切齿道：“这个老阿伯，看起来蛮老实的，原来也是个奸诈小人！”
    “服不服气！？”
    “不服气再打！”
    “照样把你打成猪头！”
    欧阳轩想了想，心道：“这五个家伙是五胞胎，天生默契惊人，所以相互间的配合已经达到了登峰造极的地步，否则刚才也不会这么快便合围上来将我放倒！好汉不知眼前亏，忍了吧！”
    “嗯，今天算你们赢！不过别得意，等我苦练一天，明天再来收拾你们！”欧阳轩大声道。
    有道是输阵不能输人，欧阳轩依然气势十足！
    “哼，胆小鬼！”
    “我们走！”
    “明天再来揍他！”
    “有个沙袋玩真好！”
    “对了，自由搏击室在右边，里面什么设备都有，你可以去训练！”
    说完，五个人大摇大摆、旁若无人地出了训练馆，扬长而去！
    “五个飞扬跋扈的家伙，别嚣张，咱们等着瞧！”欧阳轩冲着五人的背影狠狠竖了个中指，忽地想起来一事：“咦，这五个家伙的自由搏击还真厉害！不过，他们的超能力是什么呢！？值得考虑！”
    ……
    第二天．
    自以为厉害些的欧阳轩依然被庞氏五兄弟乱拳打倒在地，用时九点三零五秒，比昨天进步二点零一三秒！
    不过，欧阳轩也有收获，就是知道了人要学乖些，不然，脸蛋没有拳头硬！
    ……
    第三天．
    锲而不舍的欧阳轩又被庞氏五兄弟狂殴在地，用时十六点七秒，又进步了一些！
    不过，欧阳轩却很开心，因为他也将庞氏五兄弟之一打成了猪头，赚回了一点颜面！
    ……
    第四天．
    欧阳轩大战庞氏五兄弟，费时二十八点七妙，取得了更为辉煌的战果：打败了两个‘敌人’，尤其是将庞彪打成了一双惨兮兮的‘熊猫眼’！
    而他自己，也付出了最惨重的代价：下巴脱臼，左手骨折！复位时疼得哇哇乱叫！
    ……
    这就样，天性好胜的欧阳轩败了再战，战了再败，一直当了个半个月的沙包！
    其间，他除了自由搏击战力疯狂倍增以外，还和特别医务室的席娟、英吾两女混得倍熟！
    原因似乎很简单，每一次被打得猪头样的欧阳轩都是由席娟、英吾二人治疗的，这一来二去吗就熟了！
    是不是有些丢脸，呵呵！
    ******
    半个月后的一天，训练馆！
    穿着一身白色宽松训练服的欧阳轩冷冷地站在场中，双拳抱在胸前，腰背挺得笔直！虽然个子不算太高，却已有一种不动如山的巍然气势！
    经过了半个月的残酷磨炼，欧阳轩尽脱了学生的稚气和幼嫩，脸宠变得肃穆、坚毅起来，甚至连那一双原来柔情似水的双瞳目也变得锐利十足、杀气腾腾！
    只那么看似轻松的一站，无形间，欧阳轩便散发出一种强者的气度，这种自信来自于他的对面：庞氏五兄弟！
    只见这五人个个脸色都有些青淤，有的人干脆就是浓重的熊猫眼！毫无疑问，这都是欧阳轩的杰作，可见庞氏五兄弟面对天赋超人的欧阳轩已经越来越难占到什么便宜！
    “来吧！”欧阳轩冷冷地对庞氏五兄弟勾了勾手指头：“今天我们要把新帐老帐一起算，不把你们个个打成猪头，我誓不为人！”
    庞氏五兄弟脸色肃穆地互相看了一眼，忽地一齐怒吼一声，踏着结实的地面，隆隆作响地像五辆重型坦克般疯狂碾压过来！
    “呀——！”欧阳轩暴喝一声，身形向前一突，急速间，脚踝一扭，那强壮的身躯已然像一只大鸟一样变了方向，凌空飞踢右侧的庞彪！
    庞彪脸色一变，双拳一锁，急架欧阳轩鞭腿！
    欧阳轩心中冷笑，腿势不变，凶猛地扫了过去。
    “砰！”庞彪闷哼一声，身形噔噔噔连退三步，一个倒跃退了开去。
    苦练半月，欧阳轩的暴发力越发强悍了！
    忽地，欧阳轩身后拳风呼啸，脚劲凌厉，其余庞氏四兄弟已经一齐扑来！
    殴阳轩脸色不变，腰腹一挺，竟原地翻转腾空一米多高，不仅避过了四人合击，且斜刺里一记飞脚正中庞龙鼻梁！
    “砰！”一声闷响，庞龙惨呼了一声，鼻血长流中，向后飞仆而倒！
    “可恶！”其余三人暴喝一声，再一次扑来！
    欧阳轩怒吼一声，双瞳目精光大盛，飞一般向后急退，撞向背后袭来的庞豹！
    庞豹喝了一声，毫不留情地一拳猛击欧阳轩后背。
    “砰——！”庞豹一拳命中欧阳轩后背，正心喜间，却被强悍的欧阳轩忍痛回过一记左肘正中腮帮！
    “砰——”“呃——！”庞豹‘嗝’了一声，飞一般向一边栽去，口中血丝喷涌！
    庞虎、庞魁一看急了，一勾拳，一鞭腿夹击欧阳轩，恨不得将其一下拍扁在地！
    欧阳轩冷笑一声，身形向后一翻，避过了庞虎的勾手拳，右脚却顺势一踢正踹在庞魁下巴上！
    “砰——！”庞魁闷哼一声，倒飞出去。
    庞虎一看有些慌神，被欧阳轩落地间一记直拳正中右腰侧，‘呼’一声飞出去一丈多远，重重地摔在地板上！
    就在这时，一开始被击退的庞彪扑了过来，一记鞭腿正中立足未稳的欧阳轩右腿关节！
    “砰——！”一声闷响，欧阳轩一头仆倒在地，直撞得鼻血横流，痛不欲身！
    “可恶！”欧阳轩倒翻而起，仰面双拳猛击在庞彪小腹！
    “呃——！”庞豹闷哼一声，翻身仆倒在地，也顿时不起！
    抹了抹鼻间奔流的鲜血，看了看仆在地上的庞氏五兄弟，欧阳轩得意洋洋地道：“怎么样，还要不要再打过！？”
    “你小子真禽兽！”
    “半个月就这么厉害！”
    “不跟你打了！”
    “算你出师了！”
    “这总行了吧！”
    庞氏五兄弟苦笑着挣扎着爬起身来，人人也是鼻青脸肿的，比欧阳轩还惨！
    “呀喝！”欧阳轩狠狠地握了握右拳，高兴得跳将起来！
    “扑——”忽然间，一股鼻血喷涌出来，溅得欧阳轩一身！
    “不得了，快止血去！”欧阳轩慌了，忙捂着鼻子一拐一拐地向门口走去！
    门外，席娟和英吾两个人正听着里面的动静，忽然听到里面平静了，席娟诧异道：“咦，打完了！？今天真快，你猜谁会赢！？”
    “当然是欧阳赢了，我对他有信心！”英吾对帅帅的欧阳轩好感大大的，自然有所偏爱！
    “我也是，欧阳太厉害了，那身体素质和天赋比龙组所有人都强！”席娟也猛点头——天天为欧阳轩治伤的结果使得善良的席娟母性大发，对欧阳轩也是关爱有加。
    忽然间，训练馆的门开了，惨兮兮的欧阳轩捂着鼻子走将出来，指缝中鲜血滴流不已！
    “欧阳，你没事吧？”两女吓了一跳，忙紧张兮兮地上前问道。
    “没，没事！”欧阳轩忙挺起了腰，一脸满不在乎地道：“我这是小问题，里面那几个家伙比我还惨！嘿嘿，你们知道吗，我终于出师了！”
    “耶——！太好了，恭喜你，欧阳！”席娟和英吾都开心地叫了起来，为欧阳轩庆祝不已！
    刚出门的庞氏五兄弟互相看了看，苦哈哈地叹了口气：
    “唉——！”
    “人比人气死人啊！”
    “人家有人疼！”
    “我们没人爱！”
    “谁叫咱没人长得帅呢！”
    室内顿时一片寂静，忽地，席娟和英吾恼羞成怒地大叫一声：“你们五个说什么，看打！”挥动粉拳猛扑过去，摆明了是要虐待伤兵！
    “不好，母老虎发威了，快闪！”庞氏五兄弟面目变色，飞一般落荒而走！
    欧阳轩大笑，鼻血却立时流得更厉害了，顿时手忙脚乱起来！





    第二卷 飞翔的死神 第一章	重回校园
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:7448

　　
　　龙组地下停车场！
　　安齐、庞氏五兄弟、席娟、英吾，这几个欧阳轩最熟悉的领导和朋友都来为他送行了。
　　经过了近一个月的残酷训练，欧阳轩总算通过了自由搏击、枪械、特工三方面的突击培训，堪堪赶在开学前一天毕业了！
　　“欧阳，这里有十几部车，你想要的话自己选一部吧，这样你执行任务时也方便一些！”安齐满意地看着欧阳轩，就像看着一件自己最得意的艺术品一样！
　　欧阳轩有些不自在地转过头，‘贪婪’地看着眼前十几部黑色的豪华轿车，不禁吃了一惊：“天，全是奥迪、宝马、奔驰，组长，我们龙组很有钱吗！？”
　　安齐很自豪地笑了笑：“我们龙组的经费国家是无限量供应的，只要我们需要，这是我们的特权！不过，龙组中也只有我们特别行动组的成员有资格配车，毕竟国家目前也并不富裕，该省的还是要省一些！欧阳，这些车都经过了特殊改装，上面有详细说明书，你一看就明白了！”
　　“ok，我想还是选那部奥迪a6吧，这样低调一些！”欧阳轩想了想，眼神中‘柔情似水’！
　　如同服装、香水、钻石、化妆品是女人的四大杀手一样，车子则是男人的情人！
　　“车门没关，车钥匙就在车上，你一看就找到了！”安齐点了点头，递给欧阳轩几样东西：“这是你的住房钥匙，房子离qh大学不远，专门为你调配的，用不用随你，住址在这张纸上！还有，这是你的证件，你看一看！”
　　“证件！？我不是有证件了吗！？”欧阳轩奇怪地打开证件一看，不禁愣了：“中国国务院特别金融管理中心特聘顾问！？说的是我吗！？”
　　安齐没好气地道：“小毛孩子，头脑简单，四肢发达！你也不想想，没有个显赫的头衔，你的车子怎么来，房子怎么来，你不想被警察请去喝老人茶吧！？”
　　“哈哈，还是组长想得周到，多谢，多谢！”欧阳轩尴尬地打了个哈哈！
　　“欧阳，记得常回来看我们！”英吾忽然红着脸道。
　　“是啊，一个月最起码回来一次，不然不饶你！”席娟也有些恋恋不舍地看了欧阳轩一眼。
　　“唉，依依不舍啊！”
　　“这小子人不错！”
　　“够咱哥们！”
　　“你要常回来！”
　　“不然看见你就扁你！”
　　庞氏五兄弟也有些伤感地一唱一和起来：经过一个月的‘激烈’相处，众人的友情已经很深厚了，正所谓‘不打不相识’！
　　“哈哈，一定，一定，大家等着我，我会经常回来的！”欧阳潇洒地冲众人摆了摆手，便向自已的梦中情人——奥迪走去！
　　忽地，欧阳轩转过头来，想起来什么道：“这个，组长，我有个问题！为什么我在这里很多天了，没有见到特别行动组其它的成员呢！？”
　　“噢，他们要么有任务，要么和你一样是外放人员，以后你会一一见到的！”安齐解释道。
　　“噢，明白了，各位，拜拜！”欧阳轩拉开车门，坐了进去。
　　刚系上安全带，欧阳轩忽地发现了一个很严重的问题，他打开车窗，看着有些奇怪的众人，不好意思道：“还有一个问题，我记得这里似乎应该是密云山区，我不认识路，怎么出去！？”
　　安齐好笑道：“放心，车上有自动导航装置，就是你右手边那个红色的按钮，你按一下它，行车自脑上会指示你如何出去的！”
　　“明白了，各位领导，各位朋友，咱们拜拜喽！”欧阳轩戴上墨镜，酷酷地冲众人挥了挥手，发动轿车，扬长而去！
　　“这小子！”安齐笑了！
　　******
　　稳重、尊贵的奥迪a6静静地停在了qh大学的门口，顿时引开了无数惊羡的眼光。
　　欧阳轩经过近月的磨练，性情沉稳了许多，感慨地看了看熟悉的大门，一时间竟有一种隔世为人的恍惚感觉！
　　“qh，我回来了！”欧阳轩松离合，踩油门，轻快驶进了校园，直入宿舍楼下！
　　qh大学是首都的高等学府，名门子弟众多，开车上学很是稀松平常，所以沿途很多学生只是惊羡地看了看，却也没有怎么当做一回事！
　　到了宿舍楼下，欧阳轩停了车，拿了钥匙，跨出了车门！
　　赫然，那再也熟悉不过的宿舍楼闪映在眼前，真是倍感亲切！
　　“欧阳！？是你吗！？”忽地，欧阳轩身旁传来一声犹豫的声音！
　　欧阳轩回头一看，身边两个人正呆呆地看着他，一脸的惊奇，正是他的同室兼死党刘川和罗奇！
　　酷酷的欧阳轩乐了，摘下墨镜，笑吟吟地道：“怎么，连铁哥们都不认识了！？”
　　“哈哈，真是你小子！”罗奇和刘川欢呼一声，飞一般一左一右扑将上来，将欧阳轩抱了个结结实实！
　　“喂喂喂，别这样，别这样，别人会以为咱们是gay的！”欧阳轩大嚷大叫，心中却是温暖异常——这就是兄弟间的情谊！
　　“你小子几天不见怎么就这么拽了！？靠，阿玛尼全套！我倒！咦，奥迪a6，我晕！你小子是不是抢银行了，这么有钱！？”罗奇大嚷大叫起来，引起楼下一片侧目！
　　“不是，我看这小子一定是傍了富婆、出卖色相了，否则哪会这么有钱！嗯，我看十有八九是这样！”刘川似乎很有把握地点了点头，‘色眯眯’地看着欧阳轩！
　　“靠，你们两个胡说八道什么！大爷我有工作了，看看，国务院特别金融管理中心特聘顾问，月薪两万，酷吧！”欧阳轩拿出‘证件’，得意洋洋地晃了晃！
　　“不可能，一定是假的！”罗奇劈手夺了过去，看了看，惊愕地道：“咦——，真的！”
　　“不会吧！”刘川也有些惊呆了：“欧阳，这是真的！？”
　　“当然，我被送到内务部医院治疗吗，所以认识了一些贵人！熟悉了以后，他们认为我很有金融天赋，所以就把我推荐到了这里暂时实习，厉害吧！”欧阳轩不得已，只好脸不红、气不喘地撒了谎！
　　“天啦！”刘川大叫着仰面向天，满脸痛苦状：“你为什么这么不公平，我这个风华绝代的才俊为什么没有这么好的机遇呢！”
　　罗奇却阴险地笑了笑：“哥们，没关系，我们跟欧阳谁跟谁啊！欧阳发达了，不就等于我们发达了！？从今以后，咱们的伙食费欧阳你全包了！”
　　“泡妞的费用你也包！”刘川恶狠狠地道，大有欧阳轩不答应就把他掐死的架势。
　　“不会吧！？”欧阳轩顿时直了眼：古人诚不欺我——钱不可露白啊！这不，大祸上门了！
　　“就是这样，我们这是打土豪、分劣绅！”罗奇和刘川默契极了，异口同声道。
　　“唉，遇人不淑啊！”欧阳轩仰天长叹，作肉痛状。
　　“为了表现你的诚意！今晚的大餐你请了！”“标准不低于一千块，否则大刑侍候！”
　　刘川和罗奇默契地一左一右夹住了欧阳轩，以免他逃之夭夭！
　　“好吧，老地方，松鹤楼吧，咱哥们一醉方休！现在就开拔！”欧阳轩大方地一挥手，反正这辈子不会缺钱花了，何必做个守财奴呢！
　　“呀喝！”罗奇和刘川欢呼一声，蜂拥钻进车里，大叫着：“开车，开车！”
　　“倒，我倒成了司机了，到底是谁牛！”欧阳轩心中苦笑。
　　奥迪车缓缓发动，驶入林荫道，直奔校外！
　　******
　　楼鹤楼里。
　　三个一月没见面的铁哥们要了一大扎啤酒，开怀痛饮起来！
　　不一会功夫，地上就狼籍地堆满了十几个酒瓶，三人喝得舌头也有点大了起来，那是一个酒酣耳热。
　　罗奇忽地大着舌头道：“欧、欧阳，你小子得、得好好谢谢我、我们！”
　　“是，是啊！那、那天你晕、晕倒了，呃，是咱、咱哥们把、把你从一千多、多米高的山下生、生生背下来的！”刘川拍着胸脯，‘砰砰’作响。
　　“你、你知道吗，差点将我和、和瘦子累死！可、可一想到你、你晕、晕迷不醒，咱、咱哥们就、就是死也、也要救你！”罗奇忽然流泪了！
　　“你、你知道吗，华、华阴县治不好你，咱、咱哥们急、急了，就、就拼命联、联系飞机把、把你送来北京，可、可费、费了老鼻子力了！”刘川也哽咽了，眼眶微湿。
　　欧阳轩的眼泪立时夺眶而出，频频点头道：“是，我知道，我知道，一世人，两兄弟，谢谢你们！”
　　“兄、兄弟间不说谢字！”刘川搂着欧阳轩的肩膀，大声道：“好、好在你、你没事，我们也就、就心安了！”
　　“是啊，你忽然从总、总院消、消失，可、可把咱急坏了，差、差点没把、把总院闹个底朝天！”罗奇醉醺醺地拍着欧阳轩的肩膀。
　　“好兄弟，好兄弟！”欧阳轩感动地抱着两人，热泪盈眶。
　　忽地，欧阳轩笑道：“还记得那首《友谊之光》吗！？我们一起唱！”
　　“人生于世上有几个知已，多少友谊能长存；
　　今日别离共你双双两握手 友谊常在你我心里；
　　今天且有暂别 它朝也定能聚首；
　　纵使不能会面，始终也是朋友；
　　说有万里山，隔阻两地遥；
　　不须见面，心中也知晓 友谊是改不了 ！
　　说有万里山，隔阻两地遥；
　　不须见面 心中也知晓，友谊是改不了！”
　　三个年轻人搂在一起，流着泪唱起了这首经典老歌！
　　豪迈的歌声在室内涌动，年轻的热血为了友谊而沸腾！
　　……





    第二卷 飞翔的死神 第二章 情何以堪（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:25:00 本章字数:3641

    快上课了，欧阳轩捧着书本快步进了教室，刘川和罗奇也急火火地跟着。
    今天是第二学年的第一堂英语课，为了给授课老师王教授一个良好的印象，是万万不能迟到的！不然就是那个老词了——会死得很难看！
    谁知刚进教室，原本热闹非凡的教室忽然寂静下来。欧阳轩有些奇怪，诧异地笑了笑，彬彬有礼地冲大家打了个招呼：“大家新学期好！”
    “啪啪啪……”室内忽然响起了如雷般的掌声，一众同学纷纷大叫：“欧阳，祝你健康回归！”“欧阳，听说你混了个好差使，恭喜你啊！”……
    “谢谢大家，谢谢大家！”欧阳轩那个感动啊，眼泪汪汪的！
    “欧阳！”一个二十出头的美女走了过来——白色的长裙，飘逸的秀发，清纯的眼神，灿烂的笑容，有着一种东方女性特有的优雅和素丽，散发出一种迷人的风韵！
    这是欧阳的班长，巧的很，也是复姓，叫皇甫益玲！
    “班长，有什么事吗！？”欧阳轩一见皇甫益玲就有些头疼，因为皇甫益玲一直对他很有意思，而他在大学期间却没有打算谈恋爱，所谓‘最难消受美人恩’就是这个意思！
    “这个，”皇甫益玲脸色红了红，鼓足勇气似地扭捏道：“今晚我想请你吃饭，就算是给你出院接风，你有时间吗？”说完，满脸期待地看着欧阳轩那魅力十足的双瞳。
    “哇噢——！”室内爆发出一片羡慕的口哨声和尖叫声！
    欧阳轩有些尴尬，左右看了看刘川和罗奇，希望他们能出来解围。可这两个见色忘友的家伙却大摇大摆地勾肩搭背着去了，一边走一边还说着风凉话。
    “我说，班长相约说什么也是要去的噢！”
    “不然，会死得很难看！”
    欧阳轩无奈，大庭广众之下不好不给这样一个漂亮女生面子，只好点了点头道：“好吧，今晚我正好有空！”
    皇甫益玲眼睛一亮，高兴非常地道：“那好，快上课了，就不说了！下午放学了，我在校门口等你！”
    “好吧！”欧阳轩点了点头，有些头痛。
    “叮——”上课铃声响了，王教授也走了进来，欧阳轩赶紧来到罗奇和刘川身边坐下。
    “你们两个臭小子，为什么见死不救！？”欧阳轩恶狠狠地看着二人，恨不得把他们吞了！
    “哥们，你知足吧，美人相约，你小子还要摆谱！”刘川酸溜溜地斜了他一眼。
    “就是，你小子别忘了，班长的护花使者可至少有一个排！你要是敢在大庭光众之下让她难堪，非被他们狠狠地修理一顿不可！”罗奇则恐吓道。
    “唉——，人长得帅就是烦！”欧阳轩苦笑着摇了摇头。
    “切，臭美！再说了，”刘川看了看讲台上的王教授，压低了声音，小心翼翼地道：“我和罗奇还没有女朋友呢，而班长同寝室的几个mm个个如花似玉、我见犹怜，为了兄弟们的幸福，就拜托你小子舍身搭桥吧！”
    倒！欧阳轩彻底无语了，看着一本正经、满脸期待的罗奇和刘川，额头上暴汗如雨！
    “算你们狠！”欧阳轩无奈地苦笑一声，当下不理二人，只顾专心听讲起来。
    “耶！”罗奇和刘川诡计得逞，得意地互相击了一掌。
    谁知被王教授看见了，以为二人有什么不明白，便关心地道：“那个，罗奇同学、刘川同学，你们二人是不是有什么没听明白的？”
    罗奇和刘川面面相觑，慌忙站起，硬着头皮道：“是，是，有些不明白，请老师再讲一遍！”
    “呵呵……”底下一片压抑的笑声，欧阳轩也幸灾乐祸地看他们一眼。
    于是，尽责的王教授又把几个单词的要点讲解了一遍，罗奇和刘川当下猛点头，表示终于明白了。
    “好，坐下吧，大家有什么不明白的，要学罗奇和刘川同学一样啊！”王教授似乎对二人‘良好的学习态度’大感满意。
    底下立时一片低低的笑声，直笑得坐下来的罗奇和刘川一脸的菜色！
    *******
    一天的课程很快就结束了，在震耳的下课铃声中，皇甫益玲远远冲欧阳轩摆了摆玉手，款款亭亭地去了！
    “大哥，兄弟们的幸福就拜托你了！”刘川走过欧阳轩身边，一本正经地说道。
    “是啊，这是光荣的使命，相信你会成功的！”罗奇肉嘟嘟的肥脸颤抖着，满面堆笑。
    欧阳轩没好气地将课本扔给二人，大骂道：“卖友求荣的家伙，滚吧！”
    “走喽！”二人嘻嘻哈哈地去了。
    欧阳轩想了想，当下回宿舍楼下开了奥迪，直奔校门。
    远远地，便看见皇甫益玲像一朵清纯夺目的雪莲般站在校门口，微风中发丝飘扬如雪，真是像女神一般绝美！
    路过的男同胞投以皇甫益玲的回头率绝对是百分之百，于是，校门前的几根电线杆被n个人用头颅亲密接触了一番！
    欧阳轩将车准确地停在了皇甫益玲的身前，在皇甫益玲惊诧的眼神中摇开了车窗，微笑道：“上车吧！”
    双瞳目的杀伤力是不容置疑的，皇甫益玲脸色立时绯红起来，乖乖地打开车门，坐在副座上，却是一言不发！
    “去哪吃饭？”见皇甫益玲不说话，欧阳轩只好先开了口。
    “嗯，我知道附近开了个很好的西式餐厅，就在后门农业银行附近！”皇甫益玲灿烂的笑容有些紧张、有些羞涩。
    “噢，知道了！”欧阳轩开车向右行去，准备绕道过去。
    忽地，皇甫益玲似乎没好找话地道：“欧阳，你怎么会开车！？这车是你的吗！？”
    “噢，我家隔壁就是开出租车的，我跟着学，很早就会了！这车是部门里配给我的，我不是在国务院特别金融管理中心兼职吗！”欧阳轩淡淡地笑了笑。
    “欧阳，你真厉害！”皇甫益玲出身京师名门，自然知道哪个部门的好坏，眼睛中不禁金星闪闪起来，似乎满是崇拜之意！
    欧阳轩暗暗叫苦，当下也不说话，默默地开车直到目的，这才说道：“到了，下车吧！”
    二人默默下了车，欧阳轩关好车门，抬头看了看眼前的西式餐厅，招牌上三个金光闪闪的大字——‘庞巴比’！
    “走吧，我在里面订好了位置！”皇甫益玲轻声道，声音有些害羞！
    “好！”两人并肩走去，站在餐厅门口的侍者恭敬地帮二人打开玻璃门，羡慕地看着这一对俊男靓女款款走了进去！
    室内的灯光晕而不暗，营造出一种非常浪漫的气氛，中间的吧台上，一支乐队正演奏着贝多芬的第五交响曲，更添了几分幽雅与淡然！
    有侍者引导欧阳轩和皇甫益玲来到坐位上，二人随便叫了些东西，便静坐无语起来。
    欧阳轩虽然生性乐观、开朗，但男女之事上却有些木讷。再加上来自苏北小镇，父母又只是平常的工人，使得自尊极强的他也不敢高攀京师那些名门贵枝，所以到qh大学一年来竟从没有正式谈过女朋友，虽然倒追她的女孩子也足有一个排！
    而皇甫益玲虽然出身名门，却一向洁身自爱，甚至还有些传统。可以说是一个非常善良的女子，根本未沾染一点豪门的骄横之气，非常难得。不过，传统就往往意味着羞涩，她暗恋了欧阳轩许久，却一直都不敢正式表白，直拖到现在！
    看着欧阳轩像块木头似地拼命对付着眼前那一块‘可怜’的牛排，皇甫益玲不禁有些气堵，美丽的眼眸中隐隐有些泪光，恨恨道：“这块木头，难道非要我一个女孩子家家的先表白不成！？”
    但看欧阳轩半天了仍是一副无动于衷的模样，似乎根本不打算要表白什么，气苦的皇甫益玲咬了咬牙，忽地不高兴地道：“喂，木头，一个大美女坐在你的对面，难道不比牛排好看！？”
    “啊，美女看着养眼，可解决不了实际问题，还是牛排实际点！不过，多谢你今天请我吃饭了！”欧阳轩揣着明白装糊涂，喃喃地道。
    “你，”皇甫益玲气得快要发疯，索性豁了出去，声音有些颤抖道：“你，气死我了！今天我就实说了吧，我喜欢你，你喜不喜欢我？”
    欧阳轩吓了一跳，切牛排的刀子晃了晃，险些将自己的手指也切下来，苦笑道：“皇甫同学，你的好意我心领了，但我大学期间并没有打算谈恋爱，所以很抱歉！”
    “我不漂亮吗！？”皇甫益玲都快哭了，委屈地道。
    “不是，你很漂亮，就像天山上的雪莲一样漂亮！”欧阳轩老实地道。
    “那我不够温柔！？”
    “很温柔了，名门大户的女子现在像你这样好的不多！”
    “那我是层次不够！？”
    “不，你知识丰富，谈得一手好钢琴，很幽雅！”
    “那你为什么不喜欢我！？”皇甫益玲终于忍不住流下泪来。
    听见皇甫益玲的哭声，四周的食客们顿时将视线都投了过来。
    显然，能到这里来吃饭的，大多是很有层次的优雅之士，一见皇甫益玲痛哭，便以为是欧阳轩欺负了她，个个怒目相对，一脸的鄙夷！





    第二卷 飞翔的死神 第三章 情何以堪（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:5305

　　欧阳轩慌了手脚，忙从口袋里掏出手绢，低声下气地劝道：“你、你别哭好不好，人家都看着呢！哪，这是手绢，你擦擦眼泪！”
　　“我不要，你今天不说清楚，我就哭给你看！”皇甫益玲赌气地道，那娇若雨后梨花的楚楚可怜模样看得欧阳轩心中都有些痛！
　　“哎，益玲，我知道你喜欢我，说实话，现在像你这样好的女孩子也不多，我也并不讨厌你！”欧阳轩犹豫了一下道：“只是，我是一个来自穷乡僻壤的穷小子，无权无势；你呢，却是名门之女，你父母是看不上我的，我们之间不可能！真不知道你喜欢我什么！”
　　皇甫益玲的哭声顿时没了，脸上浮出一抹淡淡的红晕，真是人比花娇，扭捏地低声道：“我喜欢你的乐观、开朗、上进、勤奋、帅气、洒脱，尤其喜欢你的一双眼睛，像星空一样深遂而灿烂，让人一见便难以自拔。欧阳，现在是21世纪了，门户的观念不应该是什么阻碍的，我都不在乎，你还在乎吗！？”
　　欧阳轩愣了愣，似乎没想到自己竟有这么多优点，苦笑道：“哎，益玲，你太天真了！现在的中国社会一切以金钱和利益至上，门当户对的想法表面上是没有市场了，可暗地里比过去还要厉害！我不想现在付出了自己的真感情，日后却因你我身份的差别受到深深的伤害，你明白吗！？”。
　　皇甫益玲有些沉默了，忽地一脸认真地道：“欧阳，我真的很喜欢你！你很优秀，在我见过的男孩子中，你是最优秀的！为了你，我可以放弃一切，只要你爱我！甚至你要我毕业后跟你回苏北小镇，我都愿意！”
　　“可你父母会同意吗！？”欧阳轩感到心真的很累！
　　“为了你，我愿意放弃一切，甚至以死来抗争。我父母都很爱我，你也很有能力，我想他们会愿意成全我们的！”皇甫益玲眼神间是那么的固执和执著！
　　欧阳轩动容了，他没有想到一个女孩子竟然这般痴情，一时间，不禁左右为难。
　　“欧阳！”皇甫益玲有些颤抖地将玉手放到了欧阳轩的身上，痴痴地道：“我从你的眼神中看出来，你也是爱我的！给我一个机会，也给你一个机会，不要让我们日后为错误的决定而后悔终身！好吗？”
　　欧阳轩的心理防线崩溃了，看着这美丽、倔强、痴情的女子，他的心终于被俘虏了！
　　“玲玲！”欧阳轩温柔地抓住了皇甫益玲的右手，郑重道：“只要你愿意，我愿意照顾你一辈子！”
　　“欧阳！！”等了许久，终于听到了最想听的话，皇甫益玲惊喜交加，珠泪顿时又流了下来。
　　“乖，擦干眼泪，吃饭吧！再哭就成大花猫了！”欧阳轩心疼地将手绢递了过去！
　　皇甫益玲破涕为笑，幸福地接过手绢，擦干净了眼角的泪水！
　　有道是男追女，隔层山；女追男，隔层纸。这不，欧阳轩和皇甫益玲的一段爱情经历就这样轻松地开始了！
　　忽然间，欧阳轩左手腕上的手表突然震动起来，深蓝的表面上发出了红色的闪光。
　　欧阳轩脸色一变，看着诧异的皇甫益玲道：“玲，部门里面出了点事情，要我马上赶回去，就不能送你了！”
　　皇甫益玲现在心情十分的好，柔顺地点了点头道：“你去吧，我自己会回去的！”
　　欧阳轩急起身出门，坐到车里，按了按手表上的一个按钮，叫苦道：“大哥，我刚出来两三天，不会就有任务吧？”
　　安齐那严肃的声音传了出来：“你小子别耍贫嘴，**民巷***号出了点怪事，我们已经有两人赶了过去，你也去看看，说不定能帮什么忙！”
　　“是！”欧阳轩气哼哼地关了通讯器，发动引擎，直奔目的地！
　　到了地方，欧阳轩发现这里已经被警察封锁了，上百名警察将一处民宅围得水泄不通，任何闲杂人等都不得靠近！
　　欧阳轩向封锁线走了过去，一名警察喝道：“喂，闲人退后，不许过来！”
　　欧阳轩平静地道：“我是内务部的，奉命前来调查，叫你们的领导出来！”
　　警察吓了一跳，马上有一个四旬左右的警官走了出来，一见欧阳轩便忙迎上前，满脸堆笑道：“同志，欢迎，欢迎！我是分局的刘局长，很高兴认识您！”
　　“我叫欧阳轩，这是我的证件，你要不要看一看？”欧阳轩拿出了龙组的证件。
　　“不用，不用！你们里面的两位同事已经告诉还有一人要来，您请进吧！里面的情况很怪异，我们没办法处理！不过，你们来了就好了！”刘局长一脸的惊骇和不安，不停地用手绢擦着额头的汗水！
　　在众警察诧异、惊羡的目光中，欧阳轩在刘局长的引导下便进了民宅。
　　封锁线上，一警察奇道：“呀，怪了，我们局长平时可是很牛的，怎么今天这么热情！？”
　　“你知道个屁，这个年轻人我要是没判断错误的话，他就是传说中的中国龙组，特权大大的有！”一个老警察脸色凝重地道。
　　众年轻警察顿时愣了，喃喃地道：“靠，偶像啊！待会记得要签名！”
　　“嘘！”年长的警察低声道：“龙组可是国家顶级机密，禁言，禁言，别自找麻烦！”
　　众人顿时噤若寒蝉！
　　*****
　　欧阳轩进了内室，赫然有一男一女两个年轻人正在等他。
　　男的，约二十三四岁，身高一米七五左右，肤色白彬，相貌俊朗，显得很有风度，像个谦谦君子。
　　女的，大约二十岁左右，身高一米七左右，精灵可爱，身材苗条，显得健康而有活力！
　　“欧阳！？”那年轻男子眨了眨眼睛，笑眯眯地问道。
　　“正是！你们是？”欧阳轩小心翼翼问道。
　　“我叫林丹枫，这是我的妹妹林丹红，我们是一个组的！今天大家第一次见面，以后要多多关照啊！”林丹枫和气地笑了笑。
　　“真是有缘啊，这么快就又认识了两位同事，很高兴见到你们！”欧阳轩也忙道，心中暗暗惊奇：没想到这两个金童玉女一般的兄妹竟也是神秘龙组的一员，真是人不可貌相！
　　“你就是安组他们嘴中说的变态狂人欧阳！？”林丹红骨碌碌地转了转精灵的眼眸，打量道：“帅倒是帅了，可没看出来你厉害在哪里吗！？”
　　林丹枫大感尴尬，忙一把捂住林丹红口不择言的利嘴，赔笑道：“对不起，对不起，我这妹妹从小就被我惯坏了，一向是说话不经大脑的！”
　　“唔、唔，坏哥哥，坏哥哥！”林丹红气得吱吱唔唔道。
　　“没关系，哈哈！噢，对了，这里是怎么回事！？”欧阳轩笑着打了个哈哈——他不是小心眼的人！
　　“我们也刚到，不熟悉情况，还是刘局长说吧！”林丹枫松开了林丹红的嘴巴，狠狠瞪了她一眼。
　　林丹红瞥了瞥嘴，不敢再乱说话了！
　　“是这样的！”刘局长也不敢笑，只是恭敬地道：“死者是一个男的，昨晚一个人在家，她老婆昨晚在娘家过的。今天女的回家一看，男的已经死了，便立即报案。我们来了以后，发觉男性死者死状诡异，便通知了你们！”
　　“那我们进去看看吧！”欧阳轩提议道。
　　“好！”众人点了点头，便来到停尸的卧室。
　　死者是一个二十多岁的年轻男子，身强体壮；由于是夏季，又是在夜晚，身上只穿着内裤；尸体的肤色呈现出一种惨淡的白色，异常的渗人；死者面部扭曲，眼睛瞪得溜圆，显然死得非常恐惧！
　　一时间，室内的气氛陡然紧张起来，似乎连空气都下降了好几度，冰凉冰凉的！





    第二卷 飞翔的死神 第四章 真有僵尸
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:5845

　　
　　侥是欧阳轩一向胆大，此时看见这样的死者，心中仍是微微有些恐惧，禁不住偷偷咽了口唾沫！
　　“各位请看，死者的致命伤在脖颈，就是这两个牙印！”刘局长脸色有些发青地指了指死者脖颈间两个发青的血色牙印，声音微微颤抖着：“据法医化验，死者的血液全部被吸光，是脱血而死！”
　　“吸血！？”欧阳轩大吃了一惊：这案子的确很变态，怪不得要龙组秘密出面！
　　“林兄！”欧阳轩看了看身边的林丹枫，问道：“我想这可能不是人类所为，毕竟很少有人会变态到杀人吸血的！你比我经验丰富，你看呢？”
　　刘局长听得脸色变了变，紧张地道：“不是人，那是什么东西？”
　　林丹枫冲着林丹红点了点头，林丹红活泼、精灵的脸色立即凝重起来，柔滑的右手快速一扭，一张黄色的符篆突然凭空出现在手中，上面蚯蚓爬行似的画了不知什么符号！
　　“五行法令，火！”林丹红左手一指符篆，忽然间，符篆燃烧起来！
　　紧接着，林丹红将燃烧着的符篆快速从死者脖颈间的青黑牙印上一扫而过！
　　“呼——！”一道黑色的气雾挟着刺鼻的血腥气缓缓从牙印中腾起。
　　“收！”林丹红轻轻喝了声，快要燃尽的符缘忽然炸了开来，吸尽了燃起的黑雾，化作一蓬黑色的粉尘！
　　“哥！”林丹红冲着林丹枫意味深长地点了点头，显然是发现了什么。
　　这奇特的一幕看得欧阳轩和刘局长眼都直了，这可是电视或电影里才能看到的场景！
　　“那个，我能不能问问，丹红妹妹，你查出了什么！？”欧阳轩急急问道。
　　“不告诉你，你问我哥！”林丹红向欧阳轩做了个可爱的鬼脸！
　　欧阳轩被噎了个半死，愤愤地道：“林兄，咦，你在找什么！？”
　　便见林丹枫正蹲着身、弯着腰，目光炯炯地在地面上寻找着什么。看他那聚精会神的劲头，众人一时都不敢说话了，静静地等着。
　　不一会儿，忽地林丹枫咦了一声，从地上扯起了一根长长的绿色毛发，站起身仔细端详起来！
　　欧阳轩实在忍不住了，纳闷道：“林兄，你到底发现了什么没有？”
　　林丹枫忽地惊醒过来，脸色有些发苦道：“事情恐怕有些不妙！”
　　“怎么回事！？”欧阳轩心中顿时有一种不祥的预感！
　　林丹枫正色道：“刚才小妹用符篆检验过了死者的伤口，发现有一股妖气，确定了死者确实是被非人类所害！你们看，刚才我又在地上找到了这根绿色的毛发，便可以确定杀害死者并吸血的是什么东西了！”
　　“什么东西？”刘局长又惊又奇地道。
　　“僵尸！”林丹枫脸色凝重：“在中国的妖类中，也只有它们最喜欢吸血！”
　　“僵尸！？还有真这东西，天啦！”刘局长脸色如土，后背不禁嗖嗖发凉，估计以后晚上要睡不着觉了！
　　的确，任何正常人乍一接触神神怪怪的东西，没有不心惊胆寒的！
　　“可是，林兄！”欧阳轩有些奇怪道：“这根绿色毛发能说明什么呢！？”
　　“这要从僵尸的起源和种类说起！”林丹枫将原由细细道来：“世上之所以有僵尸，是要有特定条件的。比如，有人死得特别冤屈或是愤怒，便会在尸体内郁积一股‘怨气’！如果又葬在土壤酸咸度极不平衡、不适于有机物生长地的地方，那么尸体上百年都不会腐烂。在长久吸收了日月精华以后，‘怨气’便会变成‘厉气’，使尸体变成僵尸！还有，新死的尸体被邪物或邪气所侵，也会变成僵尸。甚至，有的道家擅‘太阴炼形’之法，可以逆天将尸体变成僵尸！类此种种吧，全是要极偶然的条件才能形成僵尸！”
　　欧阳轩从祝融口中早知道世上遗有一些魔类，便波澜不惊地点了点头道：“长见识了，可是我还是不明白这绿毛能说明什么？”
　　“别急吗！听我慢慢说！”林丹枫继续道：“僵尸成形后，便有了妖力，随妖力的增长有五个不同的形态和三个亚种！
　　五形态分别为：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵！三亚种为：游尸、伏尸、不化骨。
　　三亚种不足为虑，都是僵尸演化得不彻底产生的异类，法力有限！如游尸就只会呆呆傻傻地在夜晚到处游走，对人畜的攻击力有限。伏尸更差些，连活动能力都有限，只会伏在原地来个守株待兔！不化骨最低级，连基本的活动能力都没有，只是尸体不腐，略有些灵气，能吸食经过小动物的鲜血罢了！
　　而僵尸五形态就不同了，那是完全进化的强者。连最低级的紫僵攻击力都非常强悍，全身发紫，铜皮铁骨，刀枪难伤，且具有了一定的智力。白僵、绿僵、毛僵则一个比一个厉害，智力也一个比一个聪明！当然，再聪明的僵尸也没有真正的智慧，因为僵尸是没有三魂七魄的，那只是一种类似动物天然的本能。
　　不过，僵尸要是进化成飞僵，那可就不得了。
　　古籍记载：飞僵，又称魃，或是旱魃！虽然也没有真正的智慧，但却可以上天入地，杀龙吞云，所过之处，赤地千里！神话传说：当年黄帝与蚩尤大战时，便曾经驱使过一个叫‘女魃’的大神大胜过蚩尤！‘女魃’就是女性尸体形成的飞僵，可见飞僵之厉害，能力已不下于神！
　　我手里这根绿毛阴气逼人，应该是至少是绿僵所留。不过，毛僵与绿僵稍有不同的只是毛僵的毛更长些，颜色仍是绿色。而我手中这根绿毛长得厉害，如果我们不走运的话，我们的对手也有可能是毛僵！这下你们明白了吧！？”
　　欧阳轩和刘局长狂汗，没想到僵尸里面还有这么多讲究，尤其是飞僵更是厉害得恐怖！
　　“嘿嘿，听得傻了吧，没见识！”林丹红冲着二人做了个鬼脸。
　　欧阳轩翻了翻眼，没理她，问道：“林兄，不管它是绿僵，还是毛僵，只要它出来害人，就得把它干掉，否则危害就大了！林兄，这绿僵或是毛僵有多厉害，怎么才能找到它？”
　　林丹枫脸色凝重起来，缓缓道：“如果是绿僵，虽然棘手，但我们龙组出动一两个人还是能把它摆平的！如果是毛僵，麻烦就大了！要知道，毛僵跟飞僵只是一个层次的差别，恐怕我们三个人都未必能把它干掉！更如果，这毛僵要是频繁吸血的话，事情就糟糕透顶了。因为僵尸一般十天半月才吸一次血，频繁吸血的目的就只有一个：它快要进化了，急需大量的能量！”
　　欧阳轩惊悟道：“你是说，如果我们的对手是毛僵，又在频繁作案的话，很有可能就是快要变成飞僵了！？”
　　“正是，如果真是这种最坏的情况，恐怕我们龙组就算全体出动，也未必能讨得了好！飞僵可是具有了神一般强大的妖力！”林丹枫神色间有种可怕的忧惧！
　　欧阳轩冒了汗，没想到自己刚一加入龙组，就遇到这么棘手的情况，想了想道：“林兄，不管怎样，看来我们一定要尽快找出这个该死的僵尸，否则后果有可能不堪设想！”
　　“嗯！”林丹枫点了点头道：“现在组织里面人手比较紧，暂时只有我们三个人可以调用，所以这件事目前就只有靠我们三个了！”
　　“没问题，林兄，你就吩咐吧，我既然是龙组的一员，就义不容辞！”欧阳轩咬了咬牙，虽然有些害怕和担心，但负责任的他没想过退缩。
　　“好！”林丹枫神色也振作了一些：“我估计这僵尸一定还会作案，每天夜里12点左右是僵尸的最佳活动时机，这附近比较偏僻些，它一定还会来的，我们就在这里恭侯它！”
　　“好，我倒要看看，这僵尸有多厉害！”欧阳轩眼神中精光闪动。
　　“那我们警方能做些什么配合呢！？”刘局长忙道。
　　“嗯，僵尸这东西不是你们警察能对付的，你们只需要多调些便衣，埋伏在附近！一旦发现了奇怪的东西，不要轻易招惹它，立即鸣枪示警，我们会迅速赶来的！切记，切记！”林丹枫仔细叮嘱道。
　　“明白了，我马上照办！”刘局长可不傻，知道对付这种神神鬼鬼的东西警察上多少也是白给。
　　“那好吧，欧阳，咱们就到外面车里休息几个小时，等到了夜里再出来侯着！你看怎样？”林丹枫看了看欧阳轩，征询他的意见！
　　“好！”欧阳轩点了点头，对刘局长道：“这个，我听说僵尸吸食人血后，死人也会因中了尸毒而变僵尸，所以麻烦你马上安排人把死者火化，一刻钟都不要耽误。明白吗？”
　　刘局长吓了一跳，脸色如土，忙道：“明白，明白，马上火化！”
　　“走吧！”林丹枫拉了拉林丹红，就和欧阳轩出去了。
　　刘局长慌忙叫来几个民警，将尸体抬了火急火燎地送到火葬场去了！





    第二卷 飞翔的死神 第五章 初战毛僵（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3235

    欧阳轩、林丹枫、林丹红三人没有分开，一起躺在欧阳轩的车子里，静静地闭目休息。
    夜很快就到来了，皎洁的月光静静地沐浴着大地，给附近的房屋都罩上了一层乳白色的光晕！
    很快，好动的林丹红忍不住了，张开机灵的眼睛骨碌碌转了转，戮了戮哥哥，林丹枫没理她。
    林丹红小嘴里嘟囔了两声，又戮了戮欧阳，低声道：“帅哥，帅哥！”
    “干什么！？睡觉呢！”欧阳轩没好气地道。
    “切，年轻人有的是精神，睡什么觉！我闷死了，你陪我聊聊好不好！”林丹红扯着欧阳轩的胳膊，乖巧地央求道。
    “唉，你可真烦人！”欧阳轩苦笑着睁开了眼睛，无奈地道：“聊什么？”
    “耶！”林丹红很高兴，忙道：“你好像还在念书吧？”
    “是啊，在qh大学读工商管理！”欧阳轩答得很简短，反问道：“你呢？”
    “真好！”林丹红羡慕的撇了撇小嘴，气嘟嘟地道：“我还没有念完高中呢，老爹就不让我念了，让我安心学习符篆！死老爹，臭老爹！”
    欧阳轩暴汗，还有这样的女儿，狂骂老爹的！问道：“噢，对了，我的超能力你应该知道了，你们兄妹的超能力是什么？”
    “就是符篆啊，刚才你看到的！”林丹红偏着小脑袋，有些自得地道。
    欧阳轩顿时有了兴趣，侧过身来，问道：“这个，你们的这个超能力厉害在什么方面？是不是跟茅山道士那样，可以捉鬼降妖！？”
    “嘻嘻！”林丹红得意洋洋地道：“我们就是茅山祝由宗第四十八代弟子，我老爹是第四十七代！捉鬼降妖那我们茅山派来说，那自是小菜一碟！”
    呀！还真被欧阳轩无意说中了，兴致起来的欧阳轩又问道：“那你们的符篆什么人都可以学吗，你能不能教教我！？”
    林丹红精灵可爱的眼珠骨碌碌直转，打量了一下欧阳轩，贼兮兮地笑道：“想拜师啊，行，拿见面礼来！”说着，伸出了秀气的玉手在欧阳轩眼前晃啊晃的！
    欧阳轩晕倒，这个小魔女还真是难缠！
    林丹枫忽地睁开了眼睛，笑道：“欧阳，别听她的，茅山术不是谁都可以修炼的！首先，要具有天生的灵气；其次，要有独特的阴阳脉，这样才能大成。一般人学了，没有多少效果的，能用个皮毛就不错了！”
    “噢，原来是这样，差点又被你这个小丫头给骗了！”欧阳轩狠狠瞪了鬼灵鬼灵的林丹红一眼。
    “死哥哥，坏哥哥，又坏人家的好事，不理你了！”林丹红诡计没有得逞，气呼呼地扭过头去。
    欧阳轩和林丹枫二人面面相觑，忽地笑了：女人啊，烦！
    忽地，林丹枫看了看手表，点头道：“十一点了，我们准备一下！欧阳，僵尸是不惧一般的枪和兵刃的，所以车里的枪就不要动。我们兄妹的符篆是最适宜克制他的东西，待会就由我们来主攻。你的火听安组说很厉害，不过一般的火只能对付普通僵尸，像僵尸三亚种和紫僵这样的，所以待会万一你先遇到了这个绿僵或毛僵，不要莽撞，立即用通讯器通知我们！”
    “行，我明白了！那出发吧！”欧阳轩脸色轻松地点了点头：他的火可不是普通的火！
    三人开了车门，林丹枫打量了一下左右的情况，说道：“西面是繁华市区，僵尸应该不会从哪里来，多半是多偏僻些的南、北、东三面来！欧阳，你守北面。妹妹，你守南面。东面由我镇守。明白了吗？”
    “明白了！”欧阳轩点了点头道：“那我先走了！”
    “自己小心！”林丹枫嘱咐了一句。
    “帅哥，可别被僵尸吃了噢！”林丹红也笑嘻嘻地说了一句。
    欧阳轩无语，转身，迈开大步，瞬息间没入了黑暗！
    ……
    走了百十步，感觉灵敏的欧阳轩发现四周有不少隐密的呼息声，知道这是潜伏的警探，便没有惊动他们。
    他看了看左右，发现右前方有一家四层的商店小楼，似乎是北面的制高点，视线应该不错。
    欧阳轩沉下身来，一个迅猛的助跑，渐近墙壁时突然纵身一跃，便像一只腾空的大鸟般向上飞起！
    欧阳轩左脚猛踏了一下二楼的阳台，身形再度腾起，右脚再踏了三楼阳台借力，便像一只巨大的蝙蝠般与四楼楼顶平齐。
    “嘿！”欧阳轩一伸手抓住楼顶边缘，身形一旋，已然借力登上了楼顶。
    整个过程说起来慢，做起来快，其实也不过十秒八秒的时间！对现在的欧阳轩来说，飞檐走壁已是很平常的事情。
    站稳了脚根，欧阳轩四下看了看，视线果然宽阔，数百步范围内简直一览无余。
    “好地方，就这了！”欧阳轩满意地点了点头，向北找了块干净的地方，便坐下静静地等侯着那可怕的僵尸！
    时间一分一秒的过去了，附近静得可怕，家家户户都已经关门闭户，进入了梦乡。
    无聊的欧阳轩有些奄奄欲睡起来，拼命地数着绵羊：“……一千一百一十一只羊……一千一百一十二只羊……”
    “唉，可恶，都快一点了！”欧阳轩感到有些腰酸，便站起身来活动了一下手脚，低声骂道：“可恶的僵尸，让老子这么辛苦。待会老子抓住你，管你什么绿僵、毛僵，非把你撕成碎片不可！”
    忽然间，欧阳轩激零零打了个寒颤，只觉身后一股阴寒的邪气泉涌而来。瞬息间，欧阳轩体力的两颗内丹蠢蠢欲动起来！
    “呼——”感到不妙的欧阳轩急转身，便震惊地发现在身后的黑暗里一个黑糊糊的高大身影赫然站在欧阳轩身后十数步处！
    黑沉沉的夜幕里，这个黑影双目如赤红的丹砂般诡异，浓重的阴气中正掺杂着贯鼻的血腥气！
    “是僵尸！好家伙，中了大奖了，这僵尸今夜的目标竟然是我！”胆大包天的欧阳轩事到临头竟然一点也不害怕，反而有一种难言的兴奋。
    “喂，林兄，丹红妹妹，我中了大奖了。僵尸在我这，正欣赏地打量着我，但估计不是想给我交朋友！”欧阳轩平静地打开了手表通讯器，嘻嘻笑了笑。
    “什么！？在你那里！？欧阳，你撑着，我们马上赶来。丹红，僵尸在北边，快去支援欧阳！”通讯器里传来林丹枫焦急的声音。
    欧阳轩关闭了通讯器，看着那黑暗中似乎在打量着自己、有些迟疑的僵尸，知道僵尸发现自己跟正常人类有些不一样，一时不敢攻击。
    “果然很聪明！”欧阳轩忽地张开嘴，露出一口雪白的牙齿，笑道：“呵呵，朋友，我的血可鲜美了，来啊，不要迟疑！”说着，竟然‘热情’地招了招手。
    “吼——！”黑暗中传来一阵低沉的吼声，似乎在回应欧阳味的挑衅——僵尸是不会说话的。
    霎那间，平静的黑夜里陡然增添了几分刺骨的寒气和恐怖！
    “蓬——！”一蓬三昧真火从欧阳轩的右拳上燃起，冷冷地道：“三昧真火，遇神杀神，遇鬼杀鬼！有胆子放马过来！”
    “吼——！”僵尸似乎对三昧真火有些畏惧，忽然间退了一步。
    和想像中的僵尸不同，这个僵尸的关节竟然是可以弯曲的，显得非常灵活！
    欧阳轩暗暗称奇，借助三昧真火的光明，他终于看清了僵尸真正的样子：浑身上下布满绿色的长毛，长达一二十厘米；肌肤枯稿，面孔碧青；目赤如丹砂，凶光四射；指如曲勾，阴黑而有力；两颗尖锐的利齿露在唇外，像两把锋利的利刃；口鼻间嘘嘘地喘着粗气，血腥贯鼻。
    好可怕的外表，原来僵尸竟是这个样子的！
    幸亏欧阳轩是有绝技在身，否则胆小的人一看见这般可怕的僵尸，吓也吓死了！
    “这僵尸好长的毛发，乖乖了个龙的东，不会是毛僵吧！”欧阳轩心中思量着，却鼓起勇气迈开脚步，缓缓向僵尸走了过去：“你这个混蛋，呆在地底不出来偶也就不找你麻烦了！可你竟敢为祸人间，说不得，我要收拾你！”
    僵尸感觉到了欧阳轩带有的杀气，忽地怒吼了一声，赤红的双目凶光四射，飞一般猛扑过来。





    第二卷 飞翔的死神 第六章 初战毛僵（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:6217

　　电闪雷鸣间，僵尸划起一道残影，十指如勾，腥气扑鼻，直插欧阳轩脖颈而来。
　　“好快的速度！”欧阳轩大吃一惊，暴喝一声，身形急地里一侧，避过了僵尸飞插而来的十指，然后突起一拳，狠狠地打在僵尸的左侧腰际！
　　“砰——！”僵尸痛嘶一声，直直地像一团燃烧的火球般倒飞出去，重重地摔在楼顶上。
　　“ok，解决问题！”欧阳轩狠狠地握紧了拳头，脸露喜色。
　　“吼——吼——”在‘三昧真火’可怕的高温里，僵尸痛苦地翻滚着，发出凄惨的哀嚎！
　　“哼，三昧真火不把你烧死是不会熄灭的！”欧阳轩好整以瑕地收回‘三昧真火’，双手抱在胸前，静静地等待着僵尸的死亡。
　　忽然间，像团烈焰般的僵尸陡地跳将起来，仰天一声长嚎，紧接着，一股腥臭的血雨从僵尸口中突然喷出，迅速遮蔽了全身！
　　“嗖——”通灵的‘三昧真火’被腥臭的血雨一围，顽强地挣扎了两下，突地熄灭了！
　　“什么！？”欧阳轩脸色大惊，立时做好了防御准备，‘三昧真火’再次布满双拳。
　　“欧阳，我们来了！”就在这时，欧阳轩身侧‘嗖嗖’两声异响，两个矫健的身影跃上了楼顶，正是林丹枫、林丹红兄妹！
　　借着‘三昧真火’的火光，三人看清了僵尸被焚烧过的惨样：全身的毛发烧了个精光，连绿色的皮肤都烧得焦黑、兀自袅袅地冒着黑色的糊烟，口腔中更是频频吹嘘着黑色的烟气！
　　“这，这，欧阳，你的火还真厉害，这僵尸怎么被烧得这个德行！？简直像是烧糊了的公鸡！”林丹枫吃惊道：“噢，对了，这僵尸的毛发有多长？”
　　“大概在十至十五厘米，是毛僵还是绿僵？”欧阳轩脸色凝重地问道。
　　“惨，是毛僵，麻烦大了，大概我们要一起上才行！”林丹枫脸色有些发苦，急道：“妹妹，快准备定身符.你定住他，我用天雷符引下天雷劈它，看看有没有效果！”
　　“好！”事到临头，林丹红也不敢皮了，迅速准备好了符篆。
　　“吼——！”被烧得惨兮兮得毛僵突然回过神来，眼神中凶光更盛！
　　“小心！”林丹枫突然大叫一声。
　　就在这时，黑糊糊的毛僵咆哮了一声，赤目喷火，十指乱舞，疯狂扑了过来，目标直指欧阳轩。
　　“可恶！”欧阳轩正要迎战，忽地林丹红大喝一声：“天地乾坤，定！”右手的符篆突然飞出，‘啪’的一声准确地贴在了毛僵的额头。
　　“呼——！”正向前猛扑的毛僵身形突然停止了，这突兀的情景在夜色中显得异常的诡异。
　　“好！”林丹枫大喜，右手扯起一张符篆扬在空中，左手在空中虚晃了几个符号，大喝道：“天雷应我，惩妖降魔！去！”
　　猛然间，符篆燃烧起来，迅速脱手，直飞向天空，倏忽间消失不见。
　　眨眼间，天空红光闪闪、雷声大作，忽然，一道巨大的闪电凭空而生，直直地向毛僵劈来！
　　“轰隆！”巨大的震响，刺目的闪光，一时让欧阳轩众人头晕脑涨，都不由自主地闭上了眼睛：天雷之威，果然非同反响！
　　“吼——！”被天雷劈中的僵尸发出了巨大的惨嚎声，震得欧阳轩众人耳膜就像在打鼓！
　　瞬息后，天雷结束，欧阳轩众人睁开了眼睛，满脸期待地看着身前。
　　“吼——！”让众人目瞪口呆的事情发生了，这毛僵颤抖了几下即恢复了正常，一把扯掉额头的定身符，暴跳如雷地猛扑过来。
　　“不好，毛僵的实力太强了，符篆奈何不了它！”林丹枫脸色大变！
　　“让我来！”欧阳轩见形势不妙，如果自己不挺身而出，符篆失效的林氏兄妹可就危险了。
　　“欧阳小心！”林丹枫大叫一声。
　　“呼——！”十支散发出恶臭腥气的利爪猛插向欧阳轩的咽喉，欧阳轩急侧身，飞起一脚，鞭腿凶猛地扫中了毛僵的腰际！
　　“砰——！”毛僵吼了一声，“砰砰砰”连退了三步。
　　欧阳轩却是脸色发紫，右腿微微有些发抖，心中叫苦道：“我的妈呀，踢的我的腿痛死了，这僵尸可真是铜皮铁骨啊！”
　　“吼——吼——”凶性大发的毛僵屡遭重创，彻底毛了！
　　猛然间，僵尸一弯腰，赤红的双目中发出血色的红光，在夜空中诡异地一闪一闪起来。
　　“欧阳，小心，毛僵要转换成战斗形态了！你撑着，我们马上来助你！”林丹枫大叫一声。
　　欧阳轩知道情况不妙，不敢回头，全身肌肉紧绷，如临大敌。
　　忽地，毛僵的身体发出了‘咯咯’的爆裂声，瞬息间，整个毛僵像是充了气似地突地变大了一号！
　　一时间，这袒身露体的巨大僵尸显得更加恐怖，尤其是散发出的浓重血腥气更直让人作呕！
　　欧阳轩正在惊骇间，变大的毛僵长嘶了一声，疾扑如风，瞬息间袭至欧阳轩眼前，速度之快更甚于之前！
　　“吼——”毛僵双爪如钩，一左一右猛插向欧阳轩双肩，那腥气扑鼻的两颗吸血利齿更是奇快无比地噬向欧阳轩咽喉！
　　欧阳轩竟是来不及侧身还击，急地里向后一跃，“扑哧”一声僵尸右手尖指在欧阳轩左肩上划过，暴出一溜艳红的血珠！
　　欧阳轩痛得闷哼一声，立足未稳时，奇快无比的毛僵已是兴奋地咆哮了一声，追袭而来：十支黑色的鬼爪阴气袭人，直插向欧阳轩前胸。
　　欧阳轩大惊，凌空向后一个急跃，正闪在一堵楼道矮墙之后。
　　“轰隆——！”毛僵的利爪不及变向、猛击在墙体上，竟像穿豆腐一样击碎了钢筋混凝土砌成的砖墙——好可怕的破坏力！
　　尘雾迷茫中，毛僵以雷霆不及掩耳之势破墙而出，急速逼近欧阳轩！
　　夜风拂拂，欧阳轩近得都能看清毛僵那两颗腥臭獠牙上闪烁的诡异死光！
　　“可恶！”欧阳轩避无可避，脸色狂怒地大吼一声，双拳烈焰大放，直直地对上了毛僵的两只鬼爪！
　　“轰——！”一声巨响，欧阳轩像断线的风筝一般倒飞出去，双拳在半空中划过两条腥丽的血线，整个人重重地摔在了楼顶的边缘。
　　“吼——！”毛僵也没捞到多少好处，整个倏忽间再次被‘三昧真火’席卷。可怕的灵火直烤得凶残的毛僵又蹦又跳，诡异尖厉的哀嚎声震耳欲聋！
　　“欧阳！！”林丹枫吓得魂飞魄散，清朗的双目中怒火冲天，忽地大叫一声：“桃木神剑，镇魂锁魄，去！”
　　瞬息间，一柄发出烈烈金光的桃木剑脱手从林丹枫手中飞出，迅若雷霆般插入了毛僵的脊背穴！
　　林丹红也大叫一声：“阴阳神镜，灵符镇魂！”祭出一具镶有阴阳八卦的铜镜在空中，以灵符引来月光之精，射出一道金色的光柱罩住了毛僵！
　　猛然间，被烈焰烤得暴跳不已的毛僵突然失去了行动能力，一动不动地任三昧真火凶猛炙烤着躯体。
　　一时间，‘啧啧’燃烧声不绝于耳，毛僵全身血如泉涌，甚至连骨头都发出了低低的哀鸣声。
　　“吼——！”毛僵一时痛不欲生，苦于不能挣扎，只能发出凄惨绝伦的哀嚎声。
　　看毛僵已被制住，林丹枫和林丹红忙扑到欧阳轩身边，大叫道：“欧阳，你没事吧！？”
　　欧阳轩此时神智虽然清醒，但只感觉全身的骨骼似乎都已经碎了一般痛苦不堪，尤其是血肉模糊的一双手更是疼痛欲裂，躺在地上、苦着一张脸道：“死不了，只是也好不了！”
　　“你这人，可把我们吓死了！”林丹红破涕为笑，狠狠地拍了下欧阳轩。
　　“有口气就好，这些皮外伤不难治！”林丹枫也笑了。
　　欧阳轩挣扎着坐起身来，看着烈焰中惨嚎不已的毛僵，大大松了口气，庆幸道：“好家伙，真厉害，但总算是摆平了！”
　　谁知话音还没落，痛苦的毛僵突然长嚎一声，烈焰中的身体再次剧烈颤抖起来。
　　“怎么回事！？”就在三人目瞪口呆时，毛僵的身体内突然涌出一股喷溅的血雾。
　　“哧！”‘三昧真火’最怕污秽不堪的东西，立时又熄灭了！
　　最能克制毛僵的‘三昧真火’一熄，毛僵双臂一振，暴吼一声，背上的桃木剑轰然炸裂，空中的阴阳八卦镜也被血污一蔽，咣当掉下地来。
　　“啊！？不好！”欧阳轩三人脸色如土，急忙手慌脚乱地准备迎敌。





    第二卷 飞翔的死神 第七章 初战毛僵（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:17:00 本章字数:3119

    谁知毛僵并没有再扑来，只是狠狠地瞪了三人一眼，忽地向月一声长啸，身形一纵，便带着刺鼻的血腥气扑入了茫茫夜空之中。
    显然，毛僵在屡受重创之下，已没有必胜的把握，所以当下逃之夭夭了！
    紧接着，更让欧阳轩三人眼珠都快瞪掉的事情发生了：半空中的毛僵身体竟然没有下落，在空中笔直地划了条血色的轨迹，飞翔着没入了浓重的夜幕！
    “飞、飞僵！？”欧阳轩晕了，苦笑道：“难道这不是毛僵，我们对付的是飞僵！？”
    “不，应该还是毛僵！”林丹枫很快反应过来，庆幸地道：“如果是飞僵的话，我们绝不是对手，那可是神一般的实力，我们早就完蛋了！不过，看这毛僵的实力，以及会飞的情况看，这毛僵应该是正在向飞僵进化，且已经初步具有了飞僵的一些能力。怪不得这家伙昨天刚吸完血，今夜就急火火地又出来了，原来是急需能量进化！”
    “是的！”林丹红也补充道：“我听爹爹说过，真正的飞僵身体全是红色的，双目是向上长的！”
    “还好，还好！不过也是，要不是这家伙具有了飞僵的一些能力，我的火是不会被它轻易熄灭的！”欧阳轩庆幸地舒了口气，若有所悟：的确，也只有神一样的能力才能熄灭掉祝融的‘三昧真火’！
    “也不好！”林丹枫却忧心仲仲地叹气道：“这毛僵虽然今晚受到了我们的重创，但元气未损，他正在向飞僵进化的关键阶段，一定会很快再出来作案的！万一让这毛僵进化成功了，那可真是人类的浩劫了！”
    “林兄，这个，我有个问题！”痛得啮牙咧嘴的欧阳轩苦笑道：“那个飞僵不是又叫什么魃吗！？你说过，神话中那个女魃神可以助黄帝作战，可见它还是有正义一面的。你们说这毛僵进化成飞僵后，会不会像女魃神一样不会再骚扰我们凡人呢！？”
    “那不一样！”林丹枫摇了摇头道：“女魃神原来是黄帝的女儿，受邪神诅咒后才直接变成魃的，但智慧并未失去，所以神智尚能保持清醒.而且有黄帝超强的法力相助，女魃神的邪气也不可能占据主导.而一般的僵尸都是靠吸人血进化的，成了魃以后只会更凶残，不会突然仁义大发起来！”
    欧阳轩脸色发苦道：“这就是说，我们一定要在这毛僵彻底进化之前把它干掉，否则事情就大条了是吗！？”
    “恐怕就是这样！”林丹枫和林丹红兄妹二人互相看了一声，一齐叹了口气！
    “我晕！”欧阳轩无语对苍天：“不会吧，我刚出场就遇到这么强悍的对手，有没有天理啊！我说林兄，丹红妹妹，这个毛僵太厉害了，不是我们三个可以对付的，咱们还是再找几个帮手吧！”
    林丹枫无奈地道：“僵尸刀枪不入，是不惧任何物理攻击的，只有符篆和一些特殊能力才行。但在我们龙组中：庞氏五兄弟擅长物理攻击；‘闪电’、‘风刃’、‘翼人’、‘金虎’、‘水星’、‘木子’、‘土龙’他们也都是物理攻击的好手；而‘占魂’只会占卜，‘鬼眼’只会降妖除鬼，对付僵尸都不是他们所长。让他们来，不但根本奈何不了毛僵，反而有可能徒送性命！”
    “那怎么办？就靠我们三个！？”欧阳轩有些惊讶。
    “可能就只有我们三个了！不过，‘翼人’也许可以帮一点忙！他有双翅，在空中可以飞的，或许可以阻止毛僵的逃窜！”林丹枫有些信心不足地道。
    “可是，单凭我们三个很难杀得了毛僵，今晚不就是例子！？而且，毛僵今晚吃了亏，日后行动肯定飘忽，我们也很难再找到它的踪迹，这可如何是好！？”欧阳轩有些傻了。
    “呵呵，是真够衰的！”林丹枫苦笑道：“旱魃在中国历史上好像只出现过六七具，平均数百年才出现一次，不过每一次都是各异能高手费尽九牛二虎之力才能剿灭！最近的一次也是在一百多年前的狭西出现过。当时我们茅山祝由宗正值鼎盛，由宗内七大高手齐出，死了四个，残了两个，才把它解决了！不过，自此我们茅山祝由宗实力也一落千丈，现在除我们两个外，就只有家父一人健在了！”
    “看来这飞僵还真厉害！噢，对了，既然伯父仍然健在，让他出马，我们实力不就大增了吗，或许就可以解决毛僵了！”欧阳轩突然建议道。
    “唉——！”林丹红忽然叹着气道：“我那老豆啊，三年前在东北跟一个妖类大战，虽然胜了，却也有点半身不遂！动动嘴皮子还行，真来了恐怕只能给我们添麻烦！”
    欧阳轩冒了汗，叫苦道：“茅山不只你们祝由宗一个分支吧，那找其它人不行吗！？”
    “唉——！”林丹枫无奈地叹了口气，苦笑道：“据我所知，祝由宗已是茅山派目前仅存的一个支派了，其余各支都已经失传！你也不想想看，世人现在都忙着赚钱，连信教的都没几个，更别说还有人愿意下苦功学茅山术了！”
    欧阳轩无语，苦笑道：“原来是这样，你们茅山派衰落得比武术还惨吗！不过，中国各地名山大川里难道没有一些会法术的奇人异士，赶紧派人去找来助阵啊！？”
    “欧阳，那些人神龙见首不见尾，怎么找！？也许一两年都找不到一个，就算找到了，愿不愿意帮忙还两说。而这个毛僵可能一两个月内就会进化成飞僵，远水解不了近渴啊！”林丹枫拍了拍手，一脸的无奈。
    “靠，既然没有帮手，也不用翼人了，太危险。咱就不相信三个人摆平不了这个可恶的僵尸！”欧阳轩被逼上了梁山，恶狠狠地道。
    “尽力吧！”林丹枫点了点头：“但如果我们不行，等毛僵进化成飞僵后，一旦闹出了大乱子，说不定就有奇人隐士自动出山了！”
    欧阳轩无语，不满道：“别这么悲观好不好，今天我们不是照样打得这厮屁滚尿流，逃之夭夭！”
    “呵呵，也是！不到最后，鹿死谁手还不一定呢！”林丹枫也笑了。
    “别说了，欧阳哥哥流了不少血，还是赶紧回基地治疗一下吧，尸毒可是很厉害的！”林丹红鼓着嘴提醒道。
    “对，对，对，我可不想变成僵尸！”欧阳轩这才想起来自己受了伤，脸色大变。
    “呵呵，别担心，尸毒我们龙组可以解的！而且中了尸毒大不了完完而矣，是不会变僵尸的，这只是民间的传说！”林丹枫安慰道。
    “还好，还好！”欧阳轩抹了一头的虚汗，庆幸道：“我是宁愿死，也是不愿变成那可怕的玩艺！”
    “走吧，我们扶你！”林丹枫和林丹红扶起欧阳，从楼顶一跃而下。
    楼下，看见欧阳轩他们下来了，黑暗中刘局长满脸惊恐地迎将过来，抖抖瑟瑟地问道：“三、三位同志，怎、怎么样了！？”
    忽地欧阳轩三人听到附近人声嘈杂，似乎有人在吵闹，奇道：“僵尸已经被我们打得重伤，逃之夭夭了！对了，吵吵嚷嚷的，怎么回事？”
    “还不是楼顶上鬼叫鬼叫的，吵醒了很多老百姓，都想来看个稀奇，同志们正拼命拦着他们呢！”刘局长满头的大汗。
    欧阳轩三人无语：倒，看僵尸，这些老百姓还真是无知者无畏！
    “这个，刘局长，今晚的事情是国家机密，必须向所有的干警下达禁口令，否则我们有权与以逮捕！你明白了吗？”林丹枫有些威胁道。
    “明白，明白！”刘局长忙点了点头，却有些犹豫道：“只是，这一阵一阵的鬼叫很多人都听到了，这怎么向百姓们解释啊！？”
    “就说动物园里有几只狮子跑出来，你们在抓狮子不就行了！”欧阳轩不耐烦地道。
    晕！这也行！？众人绝倒！
    “好，好吧！”刘局长脸色木讷地点了点头，心中有些打鼓！
    “快走，快走，我的血都快流干了！”欧阳轩叫苦道。
    “好，好！”林丹枫和林丹红忙扶着欧阳轩进了车子，然后驾车返回密云深处龙组基地。





    第二卷 飞翔的死神 第八章 幸福的欧阳
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:27:00 本章字数:5082

　　龙组，医疗室。
　　“哇，好痛，好痛！”欧阳轩忽然惨叫了一声！
　　正在为欧阳轩双手上药的英吾吓了一跳，不满地道：“鬼叫什么，吓了我一跳！”
　　“嘻嘻，欧阳哥哥那么大人了，竟然也会叫痛！”一旁的林丹红幸灾乐祸地伸出舌头，做了个鬼脸。
　　“小毛丫头，我把你的双手也划个十道八道指痕，你试试看痛不痛！唉呀——！”欧阳轩又惨叫了一声，额头上冷汗狂流。
　　“行了，别叫了！”一旁正看着电脑显示屏的席娟笑着回过头来，奇怪地道：“欧阳，告诉你一个好消息，你体内的尸毒不用解！”
　　“为什么，难道你要见死不救？”欧阳轩不满地道。
　　“说什么呢！？”席娟狠狠瞪了他一眼才道：“化验显示，你体内根本就没有尸毒，所以就不用解！”
　　“咦，不对啊，欧阳明明被僵尸打伤的啊！？”林丹枫满脸的诧异。
　　忽地，欧阳轩回过神来，心道：“呵呵，明白了！大概是祝融和赤豹的内丹可以解百毒，所以我根本不需要治疗！”乐道：“太好了，那我又可以少受点苦了。呵呵！”
　　“奇了！”林丹枫纳闷地看了看欧阳轩，不解道：“按理说，像毛僵这种程度的僵尸，一般的火是奈何不了他的，可是今天这毛僵却被你烧得很惨。而且你竟然不怕尸毒，实在令人费解！欧阳，你身上是不是有什么秘密？”
　　“对，一定有秘密，从实招来！”林丹红虎视眈眈地叉着腰，瞪着欧阳轩。
　　“呵呵，哪有！”欧阳轩矢口否认，嘻笑道：“就是有，我自己也不知道。我是刚刚完成的突变体，自己都不了解自己，这个安组知道的！”
　　“那就奇了！不过你似乎天生就可以克制僵尸这样的怪物，而且也不怕尸毒，那我们再和僵尸作战时就又添了一点胜算！”林丹枫想不明白，也就不想了。
　　“呵呵，那是！”欧阳轩有些得意洋洋起来。
　　忽然，医疗室的门开了，走进来几个人。
　　“欧阳，没事吧！？”说话间正是特别行动组的组长安齐。
　　“组长多虑了！”
　　“你看他正在得意！”
　　“就知道没事！”
　　“不过样子惨兮兮的！”
　　“有些丢人！”
　　不用说，这是庞氏五兄弟。
　　欧阳轩恨得牙痒痒，没好气地道：“别幸灾乐祸，要是换了你们，说不定比我还惨！”
　　“行啦，行啦，别斗嘴了！欧阳，干得不错，我代表政府感谢你！”安齐正色道。
　　“没什么，自打被你老人家拉上贼船，我就没打算轻轻松松地过下去！”欧阳轩撇了撇嘴。
　　“呵呵……！”室内一片笑声。
　　“你小子！”安齐无奈地摇了摇头，正色道：“欧阳，我知道这次毛僵的事情很麻烦，但一时间国家只能靠你们三个解决这件事了，希望你们能体谅国家的苦衷，不怕困难，全力完成任务！”
　　“组长，您放心吧！我们好歹也算是军人，是军人就没有畏惧的！”欧阳轩点了点头。
　　“好！欧阳，丹枫、丹红，估计僵尸受了你们重创，一时半时不会再出现！你们在这里休养两天，然后再想办法对付毛僵。有什么要组织帮忙的，尽管开口！”安心郑重道。
　　“明白！”林氏兄妹点了点头。
　　“那不行，组长，天亮了我就得回学校！”欧阳轩不想呆在这里，他怕罗奇、刘川和皇甫益玲担心！
　　“随你吧，只是要注意休养，我先走了！”安齐想了想，还是同意了。
　　安齐一走，林丹红笑嘻嘻地道：“欧阳哥哥，你这么急着回去，是不是想女朋友了！？”
　　被小丫头一语说中心事，欧阳轩恼羞成怒，大声道：“小毛丫头，关你什么事！再惹我，小心我揍你！”
　　“别乱动，上药呢！”英吾脸色变了变，狠狠地掐了一下欧阳轩的大腿。
　　“唉呀——！”欧阳轩顿时惨叫一声，被这一记‘鹰爪’掐得眼泪都快出来了！
　　“欧阳，你有女朋友了？”席娟似乎随口问，但眼神间却有一种虎视眈眈的味道。
　　欧阳轩马上警惕起来，一本正经地道：“哪有啊，呵呵，我这种人除了两位姐姐，谁能看得上！”
　　“又耍贫嘴！”英吾似乎又高兴又生气，狠狠地又施展了一下‘龙爪手’！
　　“哇——！”这回欧阳轩顶不住了，眼泪汪汪的。
　　室内顿时又是一片幸灾乐祸的笑声。
　　******
　　快要上课了，还是没有见到欧阳轩的身影。
　　皇甫益玲脸色有些奇怪，忽地看见罗奇和刘川像二世祖似地一摇三晃地走了进来，便招了招手：“罗奇，刘川，你们过来一下！”
　　“呵呵，大嫂，有什么吩咐，小弟一定效劳！”二人忙嘻皮赖脸地凑了过来。
　　皇甫益玲脸色红了红，有些扭捏地道：“别胡说，谁是你们大嫂！欧阳呢，怎么没跟你们这两个死党一起来？”
　　罗奇看了看诧异的刘川，一脸暧昧地笑道：“昨晚欧阳和嫂子你一起出去的啊，他一晚都没回来，我们还以为欧阳和大嫂找了个好地方成就百年之好呢，就一直没敢打扰。怎么，欧阳昨天晚上难道没跟大嫂在一起？”
　　“嘿嘿！”刘川‘心怀叵测’地笑了，冲着罗奇挤了挤眼。
　　皇甫益玲脸色羞得要命，气急了，伸出两只纤纤玉手，狠狠地在罗奇和刘川胳膊上一拧——！
　　“啊！好痛，好痛！大嫂饶命！”刘川和罗奇痛得涕泪俱下，大声讨饶。
　　这几声惊叫，顿时将全班的目光都吸引过来。
　　皇甫益玲脸色绯红，低下声，狠狠地瞪着二人道：“你们胡说什么，欧阳昨晚又没跟我在一起。他说部门里有急事，就走了！怎么，昨晚他没回来？”
　　“没有！”罗奇和刘川肉痛地抹了抹眼泪，纳闷地摇了摇头。
　　“难道欧阳遇上了麻烦！？”皇甫益玲心中有些隐隐的不安。
　　忽地，教室门口光线一暗，衣装笔挺、酷劲十足，但双手裹着厚厚绷带的欧阳轩突兀地走了进来。
　　“啊！？”室内顿时静了来，一时间鸦雀无声，众人惊讶得下巴都快掉下来了。
　　“我，我说欧阳，怎么你小子才出院几天啊，又伤了！？”刘川很快反应过来，一脸的纳闷。
　　“是啊，欧阳，你昨晚不是和某人争风吃醋，以致大打出手了吧！”罗奇脸色非常的怪异，偷偷瞥了一眼皇甫益玲！
　　皇甫益玲却也是很惊讶，慌忙来到欧阳轩身边，急得眼泪汪汪地道：“欧阳，你怎么了！怎么一夜没见，就伤成这样子！？”
　　教室里静得很，都在倾耳听着。
　　欧阳轩早已编好了美丽的谎言，咳嗽了一声，傲然道：“这个，事情是这样地！昨晚办完事回来，正好遇到两三个歹徒欺侮一个弱女子！兄弟姐妹们，遇到这样的事情，是男人的，就得迎头而上，你们说是不。于是，我就英勇地冲了上去，结果我把这三个歹徒打跑了，而我也壮烈受伤。看看，在医院呆了一夜，歹命啊！”
　　“你怎么这么傻啊，干吗自己冲上去，报警不就成了！看，受伤了不是！”皇甫益玲又惊又吓，眼泪都快流下来了。
　　“呵呵，没事，没事，小伤而矣！”欧阳轩笑着安慰了一下皇甫益玲。
　　“祝欧阳和班长百年好合，幸福美满！”忽然间，也不知是哪个调皮鬼看得明白，大叫了一声！
　　“嗷——嗷——！”室内顿时一片狼嚎声。
　　欧阳轩和皇甫益玲顿时反应过来，脸色刷地红了。
　　“咳咳，上课了，怎么这么吵！”忽然间，一个四十多岁的中年女老师出现在教室门口，慈眉善目的，显得很和蔼。
　　天，是班主任——经济管理学教授张老师，室内刷一下安静了下来！
　　欧阳轩一慌，向皇甫益玲使了个眼色就要溜走。
　　谁知张老师眼尖，一眼看见了欧阳轩受伤的双手，脸色一变，急道：“欧阳同学，你的手怎么回事！？是不是在校外打架了！？”
　　“不是，不是！张老师，是这样的，欧阳昨晚英雄救美，打跑了几个歹徒，结果受了点轻伤！”刘川见情况不妙，忙解释道。
　　“是这样吗，欧阳！？”张老师有些将信将疑地看了看欧阳轩。
　　欧阳轩晕倒，没办法，只能硬着头皮‘谦虚’道：“是这样的，张老师.”
　　“噢，原来是这样.我说欧阳同学平时一向很稳重，怎么会和人打架呢！？太好了，欧阳同学见义勇为，英勇负伤，这事情值得表彰。我马上报告学校，看看能不能树个典型，与以嘉奖！”张老师顿时精神大振，学生的荣誉自然也是她的荣誉，怎能不热心！
　　“完蛋！”欧阳轩傻了眼，心中暗暗叫苦，拼命摆手道：“这个，张老师，我做好事不图出名的，就不用表彰了！而且我救的女的趁我和歹徒打斗时就逃之夭夭了，想找也找不到。没有证明的话，别人说不定还以为我是做假呢！”
　　“什么！？”张老师顿时一脸的失望，愤愤不平道：“现在的人怎么这样，有人救她反而自己跑了，太没有道德了！欧阳，你既然受了伤，重不重？要不，我批你几天假，你休息一下吧！？”
　　“没事，没事，只是一点皮外伤，两三天就好的！谢谢老师关心！”欧阳轩佯作感激地道。
　　“那好吧，上课了，都归座吧！”张老师欣慰地看了看欧阳轩几个，点了点头。
　　众人如遇大赦，三步并两步逃回了座上。
　　欧阳轩坐在皇甫益玲的身边，低声嘻笑着道：“玲玲，我手动不了，你帮我写笔记吧？”
　　“行啊！”皇甫益玲稍稍转头，两只清纯迷人的眼睛闪了闪，轻笑道：“可是，你怎么报答我？”
　　“中午我请你吃饭，还不够的话，让你亲我一下！”欧阳轩一本正经地低声道。
　　“呸，谁稀罕！”皇甫益玲轻轻唾了一声。
　　“靠，色狼！”“唉，见色忘友啊！”
　　一旁的罗奇和刘川互相看了看，挤眉弄眼地酸意十足。
　　欧阳轩气得鼓鼓的，狠狠瞪了二人一眼，偷偷看了看讲台的班主任，轻声骂道：“谁叫你们打光棍的！”
　　“别闹了，听讲！”皇甫益玲在欧阳轩腰间狠狠扭了一下，有些生气道。
　　“是，是！”欧阳轩不敢再闹，便认真听讲起来。
　　******
　　还是那间西餐厅，还是那两个靠里的座位。
　　欧阳轩和皇甫益玲相对而坐，中间是几个可口的西点。
　　“这个，我怎么吃啊！？”欧阳轩苦着脸看了看裹得像粽子似的双手。
　　“嘻嘻，吃不着，饿死你！”皇甫益玲做了个鬼脸，悠哉游哉地自己吃了起来。
　　“不会吧，老婆大人，你要饿死亲夫啊！”欧阳轩佯做大惊，一脸的‘恐惧’。
　　“呸，谁是你老婆！”皇甫益玲粉嫩光滑的脸颊又红了。
　　“嘻嘻，你就是我老婆。老婆，你喂我好不好？”欧阳轩一旦放下了感情的心结，又恢复了那种乐观、幽默的生活态度。
　　“不好吧，这里很多人呢！？”皇甫益玲转过脸，偷偷看了看左右，有些害羞。
　　“好，你不管我，那我饿死好了！”欧阳轩脸色一板，佯作愤愤不平状。
　　“好吧，好吧，我喂你好了！”皇甫益玲红着脸，低着头，拼命地用叉子叉着眼前的牛排！
　　“喂，老婆，这块牛排跟你八辈子有仇啊，再叉它就粉身碎骨了！”欧阳轩笑了笑：“你还是先照顾下老公我吧，再不让我吃东西我就要饿死了！”
　　“嗯！”皇甫益玲脸色红得似乎要滴出水一般，极为害羞地从盘子中叉起一块牛排，送到了欧阳轩的嘴边。
　　“谢谢老婆！”欧阳轩心满意足地咬过牛排，嚼在口中直觉得世上的美味以此为尊，真是鲜美无比！
　　“你们看这小两口，真恩爱！”……
　　旁边有很多人都看见了这一幕，满脸羡慕和欣赏地窃窃私语着！
　　欧阳轩脸皮厚，倒没什么，只是有些自得。
　　皇甫益玲却是有些腼腆的女孩子，这时侯更是害羞了，微微低着头，只是机械地将食物送到欧阳轩的嘴里。有几次只为玉手有些羞得发抖，差点将牛排都塞到欧阳轩的鼻子眼里去。
　　……
　　一顿饭只吃了大半个小时，幸福无比的欧阳轩在付帐的时候却是大大地苦了把脸。
　　两份牛排，几个西点，两杯咖啡，竟然要花掉五百块！一向节约的欧阳轩大大地感到肉痛起来，但想想所得，却又心情愉快起来！





    第二卷 飞翔的死神 第九章 翼人钟庆
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:28:00 本章字数:3192

    转眼间，三天过去了，这三天里并没有听到京城里又有什么人离奇死亡的消息，欧阳轩日子也过得很轻松，很幸福，都差点忘了自己还是神秘龙组的一员了！
    这天早上，欧阳轩刚和刘川、罗奇刚出了宿舍，忽然间腰间的特制手机响了。
    欧阳轩停下脚步，取出了手机：“喂，哪位？”
    “欧阳，我是丹枫，你的伤恢复得怎么样了？”是林丹枫的声音。
    欧阳轩看了看已经拆去绷带的双手，除了几条淡淡的指痕外，简直恢复如初，笑道：“你忘了我的抗击打能力是常人五倍多吗，已经好了！”
    “太好了，你马上回基地来，有事找你！”林丹枫在电话中长长舒了口气。
    “我马上就到，再见！”欧阳轩关了手机，冲着刘川和罗奇道：“嘿，哥们，部门里有事，今天的课我就不去了，让玲玲帮我记好笔记，拜托了！”
    “知道了，我们会和大嫂说的！”刘川笑着摆了摆手。
    罗奇却板着脸道：“欧阳，这次回来，你又准备伤哪里？”
    “千万别伤那里，否则就不好玩了！”刘川也忽地一脸担心状。
    欧阳轩愕然，忽地大骂道：“你们这两个混蛋，敢诅咒我，看打！”
    正要扑上去，腿快的刘川和刘奇已经大笑着逃之夭夭了。
    ******
    龙组，秘密基地，会议室。
    欧阳轩推门而入，便见室里静静地坐着四个人，正在等他。
    三个人欧阳轩认识，一个是组长安齐，另两个是林丹枫、林丹红兄妹，另一个人却是很奇怪：他整个人都罩在一个巨大的黑袍子里，而且人又坐在暗角，根本看不清黑暗中的面孔究竟是什么样子，显得异常神秘！
    “报告，龙组成员欧阳轩奉命来到！”欧阳轩挺直身，行了个军礼。
    “欧阳，坐吧！”安齐脸色如常地挥了挥手。
    欧阳轩坐了下来，问道：“组长，林兄，是不是准备行动了？”
    安齐没有说话，林丹枫却接道：“是啊，我们估计毛僵上次受到重创后，现在已经恢复得差不多了，今夜就可能再次出现，所以要提前做好准备！”
    欧阳轩点了点头，脸上很是凝重：“行，反正不能再让这东西祸害人间了！只是，林兄，这毛僵行动诡秘，而且可以飞天，简直是来无影、去无踪。上次被我们打草惊蛇以后，这次怎么找到它！？”
    “所以我调了翼人来帮助你们寻找毛僵的踪迹！”安齐忽然向黑袍人道：“钟庆，这就是欧阳，认识一下吧！”
    忽然，坐在黑暗角落里的那个大汉突地站了起来，掀开了身上裹着的黑袍，方正坚毅的面孔上露出一丝微笑：“你好，我叫钟庆，你也可以叫我的外号‘翼人’！”
    赫然，这个叫钟庆的大汉竟然赤精着上身，更令人震惊的是在这个大汉的背上竟然有两只肉色的巨大双翅，此时正紧紧地蜷缩在一起。
    “咝！”虽然欧阳轩连神都见过了，但看见这般怪异的场面仍是微微吃了一惊。
    好在欧阳轩心理素质过硬，脸色马上恢复了正常，笑着伸出了右手：“翼人，很高兴认识你！”
    翼人宽大的手掌紧紧地握住了欧阳轩的右手，忽地赞叹道：“你胆子很大，一般人见到我，没有不吓个半死的！”
    “呵呵，我们大家都是怪人，彼此彼此！”欧阳轩乐了。
    “那可不一定，我记得某个小妹妹第一次见我时，吓得眼泪都掉下来了，差点用天雷符轰我！”翼人松了手，好笑地用眼睛瞥了瞥一边的林丹红。
    欧阳轩大笑，故意拉茬道：“噢，是哪个小妹妹这么不经吓啊！？”
    这时，一旁精灵古怪的林丹红气得跳将起来，大叫道：“欧阳坏蛋，没毛小鸟，就是我，你能怎样？”
    林丹枫慌了，忙起身捂着口不择言的林丹红小嘴，陪笑道：“对不起，对不起，她喝醉了，喝醉了！”
    “臭哥哥，坏哥哥，我没有喝酒！”林丹红吱唔着说不了话，只是拼命用指甲去掐林丹枫，只痛得林丹枫一时愁眉苦脸、眼泪汪汪的！
    “哈哈哈哈！”翼人和欧阳轩互相看了一眼，突地一起笑了起来。
    没想到，欧阳轩和翼人一见之下，都感到十分的投缘。
    “行了，行了，你们这些家伙都别闹了！我看你们都是精力过剩，得好好辛苦辛苦！”安齐拍拍桌子，有些不耐烦道。
    众人耸了耸肩，坐了下来，林丹红却是睁着一双精灵可爱的眼睛气呼呼地盯着众人。
    “对了，组长，刚才你说好像要靠翼人来帮我们找到毛僵的踪迹是吗？”欧阳轩忽地想了起来。
    安齐没有说话，向翼人点了点头。
    性格随和、爽朗的翼人便笑道：“我有双翅，可以在天空飞翔，观察面大。而且，我的眼睛也和常人不一样，在夜里也能清楚地视物。所以，要找毛僵相对容易得多！”
    “还有，我们这两天打电话问了问父亲，他教了我们一道‘鹤寻符’！就是用一只写了灵符的纸鹤去追踪邪恶的气息，晚上放出去，让翼人在空中跟着。只要毛僵出来，很快就可以追踪到它的准确位置！而且只要翼人能缠住毛僵片刻，我们就可以赶到了。”林丹枫很有把握地兴奋道。
    “这样啊，的确是好主意！不过，”欧阳轩却有些担心道：“听林兄说，翼人你只擅长物理攻击，并不能奈何那毛僵。让你拖住毛僵片刻，岂不是很危险！？”
    室内一时静了下来，追踪快要变成飞僵的毛僵确实是一件很可怕、很危险的事情！
    翼人笑了笑，脸色淡然道：“没关系，自成为龙组一员后，我就将生死抛之度外！此次事关重大，为了民间能有一个安定的生活，我必须冒这个脸，否则再想及时找到毛僵可就难了！”
    欧阳轩脸色肃穆起来，缓缓道：“翼人，我佩服你，是条汉子！你放心，只要你发现了毛僵，我们一定会把它干掉，不会让你白冒这个脸！”
    “好，合作愉快！”翼人站起身，笑着伸出了手掌。
    “合作愉快！”欧阳轩、林丹枫与翼人大笑击掌！
    林丹妹却气鼓鼓地看了看众人，忽地转过脸去，嘟嘟囔囔地道：“我才不和你们这些臭男人击掌呢！”
    众人面面相觑，满脸暴汗：这个爱记仇的小妹妹！
    ******
    夜晚，在城市的边缘，两辆奥迪和宝马车缓缓停了下来。
    欧阳轩四人走了出来，看了看清冷的天空。
    “现在十一点半，可以准备动手了！”欧阳轩看了看表，扫视了一下众人。
    “好，我来做法发出‘鹤寻符’！”林丹枫点了点头，伸手从怀中取出一张黄色的符篆，上面划着一只鹤形的图案，还有一些奇怪的符号！
    “纸鹤、纸鹤，以我之血，注你之灵！”林丹枫将左手食指放到口中，用力咬破，然后快速在符篆上滴了一滴鲜血。
    “呼——”一声，‘鹤寻符’突然燃烧起来。须臾间，一只火红的小小纸鹤在烈焰中诞生，轻轻鸣叫一声便张着翅膀飞向了茫茫的夜空，真像一只光亮的萤火虫。
    “翼人，下面靠你了！”欧阳轩向着翼人点了点头。
    “放心吧！”翼人忽地掀掉身上的黑袍，浓眉一皱，缩在背后的巨大双翅突然展了开来、斜刺里直突空中，那威风凛凛的模样简直像现代雷震子一般令人震撼。
    “起！”翼人双目中精光一闪，背后巨大的双翅忽地一扇，一阵狂风走石中，翼人巨大的躯体急地里突入空中，向着远去的‘鹤寻符’追去！
    “叹中华大地，奇人辈出，不胜快哉！”欧阳轩突地感慨地说了一句。
    “酸！”林丹红不屑地撇了撇嘴。
    欧阳轩没理她，对林丹枫道：“你知道纸鹤的方向，我们开车慢慢跟着吧！”
    林丹枫点了点头，三人便上了车，发动坐驾，向着纸鹤飞去的方向快速驶去！
    ……





    第二卷 飞翔的死神 第十章 血战毛僵（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:24:00 本章字数:3661

    夜越发的沉了，欧阳轩和林丹枫兄妹驾车穿梭在京城奢华的夜场中，心却是绷得紧紧！
    “欧阳，丹枫，纸鹤向东边去了，速度加快，可能发现了什么东西！”突然，翼人在通讯器里呼叫道。
    “翼人，你跟着，一切小心，我们马上赶去！”林丹枫回了一声，急通知欧阳轩：“欧阳，向西，快点！”
    “没问题！”欧阳轩急转方向盘、控制下油门和离合器，漂亮地来了个漂移，转道向东，飞驰而去。
    不过几分钟，通讯器里突然又传来翼人的呼叫声：“欧阳，丹枫，我已经到城东边缘，纸鹤正在向下降落，我可以感觉到一股淡淡的邪恶气息，毛僵应该就在这附近！”
    “知道了，你自己小心，毛僵非常厉害，千万不要硬拼！”林丹枫又小心嘱咐了一句，便急对欧阳轩道：“欧阳，时间紧急，全速赶往城东！”
    “好！”欧阳轩刚加大了油门，突然前面路口出现了一个红灯，急道：“丹枫，有红灯，怎么办？”
    “闯过去！”通讯器里林丹枫的声音不容置疑。
    “不去吧，有摄像头的，会不会吊销我的驾照啊！？”欧阳轩有些犹豫。
    “没事，我们的车是特权车辆，公安不敢管我们！”林丹枫笑了笑，声音有些戏谑。
    “哈哈，那感情好，闯红灯喽！”欧阳轩笑了，欢呼一声，开足马力，‘嗖’一声便横穿红灯、飞驰而去。
    林丹枫紧随其后，卷起一路暴起的烟尘，狂飚而过。欧阳轩清楚地从通讯器里听见：唯恐天下不乱的林丹红发出了一阵欢呼雀跃的尖叫声。
    霎那间，由于欧阳轩和林丹枫的不守秩序，正在通过路口的绿灯车辆一阵大乱，纷纷紧急刹车中，好几辆车险险撞在一起。
    “靠，有没有公德心啊，乱闯红灯！”“想死啊，赶去投胎吗！”……
    路口中惊魂未定的众司机探出头来，冲着绝尘而去的两辆豪车破口大骂！
    欧阳轩和林丹枫只当没听见，二人开车一路狂飚，见灯闯灯，见路过路，急速间靠近了城东边缘。
    忽地，通讯器里传出来翼人急促的声音：“欧阳，丹枫，找到这个混蛋了，在城东五里外一个小山上，我去拦住它，你们快来！”
    “翼人，千万小心，我们马上就到！”欧阳轩和林丹枫大吼一声，油门立时加到最底。
    霎那间，两辆豪车速度飚升到二百多码，趁着夜深人静、路上人烟稀少的机会，向着城东疯狂飚车。
    “轰——！”远远地，夜幕中黑沉沉的山峦突然爆发出剧烈的爆炸声，炽烈的红光耀人眼目！
    翼人和毛僵已经开战了！
    “吱——吱——”欧阳轩和林丹枫突至小山下，急速刹车，激起两卷爆起的尘雾。
    “快！”欧阳轩和林丹枫兄妹撇了汽车，卯足了力气，向着小山上一路狂奔。
    小山不高，只有两三百米，对欧阳轩这等身怀奇技的人来说跟平地差不了多少。
    很快，不过两三分钟，欧阳轩三人已然跃上峰顶，随即而来的一幕不禁让三人大吃一惊！
    山顶上，全身又已长出浓密绿毛的毛僵正仰望着天空，拼命咆哮着。半空中，翼人双翅急扇，就像一只饥饿狡诈的雄鹰在毛僵头上盘旋着，虎视眈眈地寻找着机会！
    在毛僵的周边，浮土翻卷、青草焦烂，满地黑糊糊的正冒着青烟，似乎刚刚被某种强力的炸药袭击过一样。
    “翼人，我们来了！”欧阳轩大叫一声，身体最灵活的他率先扑了上去：“该死的僵尸，看拳！”
    欧阳轩双拳迅速布满三昧真火，像两颗炽烈的流星一般袭向毛僵。
    “吼——！”所谓仇人相见，分外眼红，毛僵一看见欧阳轩，眼都红了，舍了翼人，咆哮着十指如钩，狠狠地插向欧阳轩而来。
    欧阳轩侧身，起腿，“砰”一声闷响处，毛僵被欧阳轩一记鞭腿，踢得‘蹬蹬蹬’连退三步。
    顾不得腿上剧烈的疼痛，欧阳轩快速追击，双拳暴如雷、烈如火，结结实实地打在了毛僵硬如金钢般的胸膛上。
    “轰隆——！”一声巨响，毛僵霎那间变成一个巨大的火球倒飞出去。半空中，传来一阵凄惨的哀嚎！
    “欧阳，好样的！”翼人在空中大叫一声，突然双翅一收，一个踉呛便掉落了下来。
    “翼人，你受伤了！？”林丹枫兄妹这时也扑了上来，便见倒地的翼人身上有两三处伤口正簌簌地流着黑臭的鲜血。
    “嗯，我的利爪对这家伙不管用，只好用雷击枪一时阻止它，幸好你们来得急时！”翼人脸色抽搐、身体微微颤抖，显然是在忍受着尸毒攻心的可怕痛苦。
    “欧阳，你撑着一会，我们先替翼人疗伤，尸毒可耽误不得！”林丹枫冲着欧阳轩大喝一声。
    “好！”欧阳轩点了点头，微微弯下腰，全身贯注着盯视着在烈焰中咆哮惨嘶的毛僵。
    林丹枫急从身边的法囊里掏出一把糯米洒在了翼人的三处伤口上，霎那间，“哧哧哧”伤口直冒白烟，翼人痛苦的脸皮都紧紧地扯成了一团！
    “忍着点，马上就好！”林丹枫急忙安慰了一句，双手从怀中取出一张符篆，喝了一声：“神符祛伤，得我之灵！”
    “蓬”符篆忽地燃烧了起来，林丹枫将燃烧的符篆猛地从翼人三处伤口上快速燃过。
    立时间，“哧哧哧”三股黑烟从翼人伤口中冒出，翼人又低声闷吼了一声，额头上冷汗如瀑、刷刷而下。
    “好了，尸毒大体已解！翼人，你在一旁歇着，我们去支援欧阳！”林丹枫吩咐了一句，便和林丹红向欧阳轩奔去。
    这时烈焰中的僵尸突然仰天咆哮一声，身躯一阵颤抖中，又是一股血雨从身体中涌出，‘三昧真火’顽强地挣扎了几下，再次无奈地熄灭了！
    “可恶！”欧阳轩正要再次扑上，林丹枫却大叫道：“欧阳，让我们来！妹妹，我缠住它，你准备七符禁地！”
    “是，哥哥！”林丹红这时也不顽皮了，应了一声。
    林丹枫急地取出三张符篆，大叫道：“天雷应我，降妖伏魔，三雷连发，去！”
    “蓬！”在林丹红赤红的脸色中，三道天雷符猛然燃烧起来，迅速脱手飞身空中。
    “轰隆——轰隆——！”浑身上下被烧得焦黑的毛僵正暴跳着扑向三人，突然天空中一记天雷隆隆劈下。
    “砰——！”巨大威猛的雷电正中毛僵顶门百会穴，毛僵一声凄厉的哀鸣中，身体顿时失去了活动能力，在烈烈电蛇中剧烈颤抖起来。
    紧接着，夜空中，第二道、第三道天雷迅速酿成，威势十足地准备惩戒着挠乱人间的妖灵！
    “妹妹，快布阵！”林丹枫大喝一声，双目精光闪动。
    “是！”林丹红快速取出七杆小旗，娇喝了一声：“七符禁地，去！”
    “嗖嗖……”七杆小旗霎息间飞出，“夺夺……”地插入了毛僵身前身后七个方位。
    “轰——轰——”这时第二、第三道天雷依次劈下，可怜的毛僵动弹不得，苦苦地被天雷犀利的洗炼着。
    “吼——！”忽然毛僵狂吼一声，身体的颤抖立时停止了，但却像充气的气球般迅速变大变壮起来。
    “天雷失效了，毛僵正改换成战斗形态，妹妹，快启动七符禁地！”林丹枫脸色大变。
    “好！”林丹红迅速在手中燃起一道符篆，娇喝一声：“七符禁地，起！”
    “轰——”一声符篆飞向毛僵头顶，射出七道金色的光芒、照耀在七杆小旗上！
    变身完成的毛僵更加凶猛，惊奇地抬头看了看，正要再扑向欧阳轩三人时，突然身侧的七轩小旗动了！
    “嗖嗖嗖……”七杆小旗忽地化身为七个身穿古服的小金人，射出无数道金色的光练，形成了一道金色的罗网，重重地从半空中压向毛僵！
    “吼——！”金色的罗网迸发出可怕的力量，以泰山压顶之势强有力的将毛僵一点一点的压的弯下身去。
    毛僵不甘就范，狂吼着拼命挣扎，但是却无论如何也难以挣扎金色的罗网，反而被炽烈的金焰烤得浑身上下直冒白烟、痛苦万状！
    欧阳轩有些目瞪口呆，忙别过头问了问脸色疲惫的林丹枫：“哥们，这招叫什么，怎么这么厉害！？能收拾这毛僵么！？”
    “这是个阵法，叫七符禁地！七杆小旗分别代表古代的七煞神之一，联合起来可以形成金罗网，炼化妖物的魂魄！这是我们最后的绝技了，不过不知道能不能克制得了这个毛僵！”林丹枫脸色有些阴郁，死死地盯着七符禁地中拼命挣扎的毛僵。
    “吼——！”不甘的毛僵似乎难以抵御七煞神的可怕力量，逐渐被压得蹲下身来，浑身上下被金色的光练烤得白烟熊熊，空气中充满了一股令人作呕的血腥气！
    “有门，一定要成功啊！”欧阳轩心里直念‘阿米豆腐’！
    忽地，毛僵奋力狂吼一声，全身上下绿光大盛，紧接着腥臭的血雾布满全身，重重地撞向金色的罗网。
    “轰隆——！”金罗网被血雾一蔽，倏忽间失去了踪迹，七杆插在地里的小旗也猛然炸裂开来、化为七蓬燃烧的火焰。





    第二卷 飞翔的死神 第十一章 血战毛僵（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:9036

　　“吼——！”毛僵脱困而出，狂怒地扑向林丹红而来，那赤红的眼睛里满是刻骨的仇恨。
　　“小心！”欧阳轩措不及防，只能惊骇地出言提醒。
　　林丹红吓得魂不附体，尖叫一声，拔出背后的桃木剑就奋力向毛僵胸口刺去。
　　“砰——！”没有来得及附着法力的桃木剑重重地刺中了毛僵的胸口，却令人忱惜地‘喀嚓’一声断为了两截！
　　在林丹红绝望的眼神中，毛僵十指如钩，狠狠地抓住了林丹红的双肩，然后两颗锐利腥臭的獠牙便向林丹红粉嫩的脖颈迅速咬去。
　　“哥哥，救我！”林丹红双肩剧痛，拼命呼救。
　　“妹妹！”林丹枫唬得魂习魄散，如风般扑来，却是已然不及。
　　就在毛僵利齿就要噬中林丹红脖颈的时候，忽然间凭空里伸过来一截死硬的枯木。毛僵一个没留神，‘喀嚓’一声便咬了个结结实实，只吃了一嘴苦涩的木屑！
　　原来竟是恢复过来的翼人及时赶至，间不容发间救了林丹红一命！
　　“畜牲，去死吧！”翼人挥动右拳，霎那间光华浮动，罩上了一层坚硬的铠甲，重重地击在了毛僵有些愕然的怪脸上。
　　“砰！”“吼——！”毛僵痛得惨叫一声，手却抓得林丹红更紧了。
　　林丹枫终于赶至，大喝一声：“桃木神剑，镇魂锁魄！去！”一柄附着了符篆灵力的桃木剑重重地没入了毛僵后背脊椎穴！
　　“吼——！”毛僵痛得身躯发抖，忽地大吼一声，将手中的林丹红一把摔向惊愕的翼人。
　　“砰——”林丹红和翼人猛烈撞击在一起，纷纷仆倒中，口中俱各喷出一股鲜血！
　　扔出了林丹红，毛僵迅速回过头来，冲着林丹枫便是刚猛的一爪！
　　“砰——！”林丹枫躲闪不及、胸部重重中了一爪，急地里惨叫一声，口中鲜血狂喷处，倒飞出去三丈多远！
　　毛僵之力可开金碎石，正面挨上一记，可够林丹枫受的！
　　“可恶，再吃我两拳！”站的最远的欧阳轩终于赶至，一看林氏兄妹和翼人三个都躺倒了，眼珠子都红了。
　　“砰、砰、砰砰！”欧阳轩怒发如狂，布满烈焰的双拳一连猛击了毛僵胸口四拳，直打得毛僵立足不稳、连连后退。
　　毛僵全身顿时笼罩在浓烈的三昧真火中，嘶声惨叫。
　　欧阳轩知道三昧真火只能一时困住毛僵，却难以烧死它，于是双拳不停，像打沙袋似地一连狂殴连连倒退的毛僵十几拳，只打算着能用暴风骤雨般的攻击将这可恶的家伙烤成焦炭。
　　谁知，烈焰中痛苦不已的毛僵竟还有反击之力，急地里两只烈焰熊熊的鬼爪一把抓住了不及防备的欧阳轩双肩。
　　在毛僵兴奋如野兽般的嘶吼声中，欧阳轩被举入了半空之中。
　　“欧阳！”倒在地上的林丹枫兄妹和翼人吓得魂飞魄散，大吼一声。
　　此时，林丹枫兄妹都受伤极重，一时不能动弹。翼人虽然受伤也不轻，但毕竟长于物理攻击，体格最壮，仍挣扎着爬起，向毛僵扑来！
　　毛僵的利爪深深刺入了欧阳轩的双育，血流如注中，欧阳轩痛苦地大叫一声：“翼人，别过来，我的火一碰你就会死的！”
　　翼人一惊，脚步急地里停止了，一时间茫然不知所措。
　　忽然，毛僵全身冒出腥臭的血雾，布满全身的‘三昧真火’立时又无奈的熄灭了。
　　“吼——！”抓到了欧阳轩这个最让毛僵痛恨的人类，兴奋的毛僵大吼一声，双臂一振，便想将欧阳轩撕成碎片！
　　“啊——！”欧阳轩惨叫一声，只觉得全身的骨骼都要被毛僵拉散了一半、剧痛无比。
　　“嗯！？”毛僵一看一把竟没有将欧阳轩撕碎，有些纳闷——他哪里知道欧阳轩身体的强度是常人的六七倍之巨！
　　“吼——！”毛僵暴跳如雷，卯足了劲便要再次发力。
　　就在这时，见情况不妙的翼人双翼一张，借势飞扑过来：一阵白色的光华浮动处，翼人右拳已然铠化，重重地一拳击在毛僵的左脸上。
　　“吼——！”毛僵头颅一侧，痛得大叫一声，飞起一脚正中翼人胸膛！
　　“啊——”翼人哪堪这重重一击，狂叫着倒飞了出去，空中留下一道长长的血线。
　　“砰——”翼人重重地栽落在山头上，趴在地面频频呕血，已是奄奄一息！
　　“翼人！”林丹枫兄妹大叫一声，满脸的绝望。
　　“完了！”欧阳轩也脸色如土，一时心灰意冷！
　　“吼！”见终于将所有的敌人都放倒了，毛僵兴奋起来，奋力再次拉扯起欧阳轩来。
　　“啊——！”欧阳轩全身剧痛，头脑中金星乱冒，一时如置阿鼻地狱，嘶声惨叫！
　　就在危急时刻，忽然间欧阳轩全身金光大作，灵异的‘三味真火’在欧阳轩全身燃起，迅速漫延向毛僵全身。
　　“吼——！”措不及防的毛僵一时被灵火烧得大叫大跳，双臂一个失力，便将欧阳轩抛在了地上。
　　“混蛋，老子跟你拼了！”欧阳轩挣扎着站起身来，不顾双肩血流如注、全身疼痛欲裂，眼神赤红得吓人！
　　“欧阳，支持住，全靠你了！”林丹枫挣扎着大叫道。
　　“吼——！”血雾翻涌中，毛僵一边熄灭着身上的三昧真火，一边向像火人似的欧阳轩扑去。
　　“砰砰砰——”欧阳轩奋起余力，一连三拳重重还击在毛僵的身上。
　　“吼——！”毛僵退了几步，全身血雾翻滚地又扑将上来。
　　激烈的搏斗中，欧阳轩一个不察，被毛僵右臂正扫中左肩，大叫一声倒飞了出去。
　　一时间，欧阳轩只摔得黑天黑地，再也挣扎不起，全身的烈焰也立时熄灭了。
　　“吼——！”看见将所有敌人都放倒了，毛僵兴奋起来，张着两只惺臭的獠牙狞笑着，走向欧阳轩而来。
　　看来，它第一个就要吸欧阳轩的血了，因为在龙组四人中，欧阳轩是最让它吃苦头的！
　　“完了！”欧阳轩心中苦笑：“这毛僵都快成飞僵了，实在太厉害了！估计除了神兵利器，是没办法杀掉它的！”
　　一想到神兵利器，忽地，欧阳轩回过神来，记得祝融跟他说过：危急时刻，祝融的内丹是可以千变万化，化身为各种兵器的！
　　“哈哈哈哈，我怎么忘了这茬！”欧阳轩精神一振，忽地一边大笑着，一边挣扎着站起身来，摇摇晃晃地看着逼近的毛僵！
　　“吼——！”毛僵一脸的诧异，不知道死到临头的欧阳轩为何发笑。
　　“刀来！”欧阳轩沉着地喝了一声。
　　霎那间，一阵耀眼的金光从欧阳轩体力闪起，似有夺天地造化之势。紧接着，一柄火红的战刀从欧阳轩右掌中迅速长出，并燃烧着赤烈的‘三昧真火’！
　　隐隐然间，甚至还有一条微小的赤龙在战刀上闪转盘旋，发出低低的清吼声！
　　“吼——！”毛僵似乎有些惊惧，竟不自由主地退了一步。
　　“怕了吧，狗娘养的，今天老子一定要生剐了你！”欧阳轩脸色狰狞，恶狠狠地道。
　　“欧阳，加油！”忽地，翼人和林丹枫兄妹一齐挣扎着叫了一声。
　　现在，欧阳轩已是他们唯一的希望。
　　“呀——！”欧阳轩怒吼一声，全身上下似乎立时充满了巨大的勇气和力量！
　　“吼——！”毛僵哪肯就此认输，狂吼一声，迅速扑来，十只利爪闪烁着诡异的血光。
　　“呀——斩！”欧阳轩急一侧身，右手战刀划过一道烈烈的光焰，猛劈而下。
　　“喀嚓——”就像是切豆腐一样，锐利的战刀迅速掠过毛僵的双臂，竟生生将这硬如钢铁的臂膀利落砍下。
　　“蓬——！”失去毛僵妖力支持的双臂立即被战刀上的‘三昧真火‘所包围，尚未等落地、便已经化为一蓬随着山风四散的灰烬！
　　“吼——！”毛僵疼痛了、恐惧了，忽地大叫一声，转过头去，纵身一跃，就欲逃入空中！
　　“不要放走它，否则它很快就会复原的！”林丹枫挣扎着大叫一声。
　　欧阳轩知道，僵尸只要本体没被消失，那可怕的再生能力是很快就能再生一双臂膀的！
　　“哪里走，受死吧，畜牲！”欧阳轩心中一动，手中的战刀忽然间化为一只锋利巨大的斜月状法轮，在欧阳轩意念的控制下，急速旋转着飞一般追袭正欲遁入黑暗中的毛僵！
　　法轮飞行如风，瞬息间追上了毛僵，在半空中以雷霆之势迅猛地没入了毛僵的身体，暴出惺丽的血雾。
　　在欧阳轩的控制下，法轮疯狂绕着毛僵旋转着，一遍又一遍地割裂着毛僵的身体，就怕它不死。
　　血雾如雨，烈焰如狂，可怜的毛僵瞬息间就被犀利刚猛的法轮切割成无数的碎片，紧接着被三昧真火烧得化作一蓬蓬飘飞的烟尘！
　　短短十数秒间，那曾经张狂不可一世的毛僵已然在空中化为轻风浮烟。
　　天空中、月光下，又是一片晴朗的月色。
　　“回！”欧阳轩轻喝了一声，巨大的法轮瞬间变小，倏忽间投入了欧阳味的身体、消失不见！
　　“总算解决了！”欧阳轩欣慰地笑了笑，忽然全身一软，竟连站都站不稳了，‘扑通’一声，欧阳轩仆倒在地，一时再也站不起来。
　　“哈哈哈，欧阳，干、干得漂亮，没想到你、你小子这么厉害！咳咳咳……”翼人趴在地上，一边咳血，一边叫好。
　　欧阳轩连说话的力气都没有了，只感到疲惫坏了。
　　“喂，欧阳，你小子死了没有！？”林丹枫有些担心起来。
　　“欧阳哥哥，你没事吧！？”双肩血流如注的林丹红也挣扎着叫道。
　　“放心，死不了！”欧阳轩苦笑着道：“这个变态毛僵，累死我老人家了！”
　　“对了，欧阳，你刚才那什么刀啊，轮的，从什么地方来的，我怎么没看到你身上带着兵器啊！？”林丹枫有些纳闷地道。
　　“咳咳，我看你们有力气问我问题，还不如赶紧疗伤止血吧！否则，尸毒攻心可不是玩的！”欧阳轩不动声色地转移了话题！
　　众人吓了一跳，林丹枫挣扎着便用糯米和符篆替几人祛毒。
　　好一阵折腾，林丹枫、林丹红、翼人三个总算一时稳定了伤势，便挣扎着过来想帮累得爬不动的欧阳轩止血。
　　谁知，三人刚一来到欧阳轩身边，忽地一齐大笑起来。林丹红更是脸色羞红，猛地掉过头去，小嘴嘟囔着：“色狼欧阳，坏欧阳！”
　　欧阳轩纳闷道：“干么！？快给我止血啊，不然我要死的！”
　　“欧阳，你可真是赤膊上阵，英雄无比啊！”翼人不怀好意地努了努嘴。
　　林丹枫也捂着嘴偷偷直乐，脸部都笑得快抽筋了！
　　欧阳轩有些纳闷地向身上看了看，猛然间发现了一个严重的问题：自己此刻竟然是全身赤裸，无有一物！
　　欧阳轩这才猛然记起：刚才自己全身烈焰的时候，身上所有的东西都烧得精光，刚才自己只顾与毛僵死战，竟然没有发现这么个严重的问题！
　　“啊！惨！”欧阳轩霎那间也不知道哪来的力气，猛然坐了起来，双手捂住要害，脸上红得发烫，支吾着道：“这个、这个，失误，失误！翼人，我车里有备用的衣服，麻烦你下去取一下，求求你了！”
　　“哈哈哈……”山坡上顿时一阵爽朗的笑声！
　　欧阳轩很郁闷，也很害羞！
　　……
　　ps:下面是爵士的书友群，希望喜欢爵士的书友们请进来，记住:要讲文明.
　　书友群1:15981836
　　书友群2:26632591
　　书友群3:22458312





    第二卷 飞翔的死神 第十二章 严重的后果（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:5074

　　
　　龙组，医疗室。
　　欧阳轩全身上下缠满了雪白的绷带、裹得如同粽子一般躺在病床上，乍看上去，简直像个大号的木乃伊！
　　他的一左一右则是两个同样惨兮兮的难兄难弟：林丹枫和翼人钟庆！
　　“喂，我说哥们！”欧阳轩勉强转了转头，看了看林丹枫和翼人，笑道：“你说咱们仨现在像什么？”
　　“木乃伊呗！”林丹枫无奈地苦着脸：他胸前断了四根肋骨，直痛得啮牙裂嘴！
　　“呵呵，知足吧你！要不是欧阳最后关头突然大发神威，我们恐怕都要死翘翘了，连躺在这里的福气都没有！他娘的，这鸟毛僵可真是厉害！”翼人豪爽地笑着，神色间犹有余悸！
　　“是啊，多亏欧阳了！咦，等等！”林丹枫忽地醒悟过来，虎视眈眈地注视着欧阳轩：“对了，我早就看你小子不地道，肯定有秘密瞒着我们！尤其是今天晚上的那个刀啊、轮的是怎么回事，给我从实招来！”
　　“哈哈哈……”欧阳轩忙打了个哈哈，顾左右而言它：“嗯，我们三个幸好没事，却不知道丹红妹妹人怎么样！”
　　就在这时，忽地有两个漂亮的mm走了进来，正是欧阳轩的老相识英吾和席娟。
　　“哈哈，两位护士姐姐，能活着看到你们可真是太高兴了！对了，丹红妹妹怎么样了？”对林丹枫气得有些发紫的脸色，欧阳轩视若无睹！
　　“你自己都这德行了，还想着别人！？”英吾没好气地瞪了一眼欧阳轩。
　　忽地，从英吾身后探出一颗小脑袋来，一双精灵可爱的大眼睛转啊转的：“大家好，我没事！”
　　赫然，竟然是拄着两根拐杖、却依然兴致勃勃的伤号林丹红！
　　林丹枫悻悻地看了看翼人，又瞪了眼欧阳轩，苦笑道：“妹妹，你刚负伤，不在病房呆着，乱跑什么？”
　　“嘻嘻，我比你们受伤都轻，只是肩头一点皮肉伤，去了尸毒就好多了！没事的，哥哥，我一个人呆着好闷的！”林丹红瞥着小嘴，向着林丹枫撒娇！
　　“随你吧，真拿你没办法！”林丹枫一向对这个宝贝妹妹疼爱有加，只好由她去了！
　　“嘻嘻，欧阳哥哥，你没事吧？”林丹红一拐一拐地来到欧阳轩身边坐下，忽闪忽闪地眨着两只精灵可爱的大眼睛！
　　“你瞧我这德行，就知道有没有事了！”欧阳轩苦着脸：“那毛僵再多拍我一下，估计我就要去见马克思大人了！”
　　“呵呵！”林丹红乐了：“瞧你还能开玩笑，就知道你没事，装吧！”说着，伸出右手，狠狠地戮了下欧阳轩胸膛！
　　“啊——！”欧阳轩痛得惨叫一声，额头直冒冷汗，狂叫：“来人啦，救命啊，快把这个小魔女弄走！否则我没死在毛僵手里，很快就死在她手里了！”
　　众人大笑，席娟捂着嘴乐道：“知道疼了吧，看你以后还狂不狂！”却也板着脸道：“丹红，欧阳真的受伤很重，别去惹他！”
　　“就你最怕疼！”林丹红冲着欧阳轩做了个鬼脸，拄着拐棍坐到哥哥身边去了。
　　欧阳轩气得牙根痒痒，别过了头，没理她。
　　忽地，病房的门又打开了，安齐微笑着带着庞氏五兄弟走了进来。
　　“呵呵，四个伤号！”
　　“样子很凄惨！”
　　“看来战斗很惨烈！”
　　“够英雄！”
　　“俺们佩服你们！”
　　庞氏五兄弟一脸郑重地道。
　　欧阳轩不禁啧啧称奇道：“咦，你们五个专门挖苦人的也会夸人，真是太阳从西边出来了！”
　　众人大笑！
　　安齐乐道：“别逗嘴了，下面宣布龙组今年第七号嘉奖令！”
　　立时间，病房内鸦雀无声，一片肃穆！
　　“报知总理批准：此次参与剿灭毛僵的龙组四人，全部记一等功一次。另外，由于欧阳轩同志居功最大，所以再加一级工资奖励！”安齐脸上满是微笑。
　　“哇噢！”室内顿时一片欢腾，一片掌声。
　　安齐看着受伤的四人，脸色变得肃穆起来，正色道：“鉴于你们四人的优秀表现，唯护了民间的安定，我这里代表国家和政府感谢你们！”说着，郑重地敬了个军军礼。
　　“呵呵！”欧阳轩没心没肺地乐了，啮着牙道：“组长，这些虚的我不感兴趣，还是来点实惠的吧！你加我多少工资？我现在缺钱花！”
　　“你小子！”安齐对桀骜不驯的欧阳轩也没有办法，苦笑道：“一级就是一万，满意了吧！”
　　“那还差不多！”欧阳轩高兴了：泡妞可是个烧钱的活，他可不想靠父母那一点可怜的工资。
　　“行了，你们安心休息几天吧，我还有事情要处理！对了，欧阳，你损坏的装备我马上通知后勤部门重新做好给你！”安齐说完，转身就要出去。
　　猛然，欧阳轩额头冷汗直冒，急道：“组长，等等！”
　　“有事？”安齐有些惊讶地回过头来。
　　“是这样的！”欧阳轩苦着脸道：“我这次受伤那么重，恐怕七八天之内都回不了学校，要出大乱子的！而且我手机在战斗中烧毁了，同学们联系不到我，要是报警可就惨了！组长，你老人家可要拉我一把啊！”
　　“这样啊！”安齐想了想，胸有成竹地道：“小问题，我通知公安部门做个假案：就说你勇斗歹徒、英勇负伤，然后再通过内部关系送你到总院暂住，你看怎样！？”
　　倒！欧阳轩苦笑着摇了摇头：“组长，这招不行，上次我已经用过了，哪有三五天就遇着一次歹徒的！”
　　“呵呵呵……”众人笑了起来，幸灾乐祸地看着欧阳轩。
　　“那就有点棘手了，怎么办呢？”安齐脸色有些无奈，摊了摊手！
　　忽地，欧阳轩有主意了，嘿嘿笑道：“组长，这样吧，就说上次被我扁的歹徒这次纠集了一批人报复我，把我打得重伤住院，这个理由怎么样？”
　　这也行！？众人面面相觑，一片愕然。
　　“这——到也合情合理！”安齐额头直冒汗，笑道：“这样吧，我通知分局的刘局长做个戏，抓几个地痞当替死鬼关几天，再送面锦旗给你，说不定你还能在学校混个表扬呢！”
　　“这样啊，倒也行！”欧阳轩眨了眨眼睛，有些无辜地道：“只是委屈了那几个地痞英勇献身了，似乎有点于心不忍！”
　　“拉倒吧，你小子心里不定多美呢，会替那些人渣叫屈！”林丹枫撇了撇嘴。
　　“呵呵……”众人又笑。
　　“行了，就这样办吧！欧阳，我马上安排你去总院暂住，这次难得的拉风机会你可要好好把握啊！”安齐也笑了。





    第二卷 飞翔的死神 第十三章 严重的后果（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:2766

    总院，特护病房！
    欧阳轩百般无聊地躺在床上，看着眼前的电视机，闷得直打哈欠。
    忽然，欧阳轩眼前白影一晃，一个美丽的女医师挡住了电视机，饶有兴趣地打量着欧阳轩，那眼神——就像看着最心爱的宠物一样！
    “咳咳……”欧阳轩被看得浑身不自在，有些不高兴道：“喂，虽然你是美女，但你不觉得这样打量一个帅哥有点不妥么！？”
    女医师俏皮地撇了撇嘴，似乎感到有些可笑：“瞧你这木乃伊似的尊容，还帅哥呢！你全身我都早看过了，现在你倒害羞了！”
    欧阳轩脸色顿时发紫起来，吃吃地道：“你、你是？”
    女医师笑了笑，露出一口雪白的贝齿：“我叫姜小慧，你上次到我们医院的时候，我就是你的主治医师！”
    倒！欧阳轩顿时一头汗、一脸红，尴尬不已：“咳咳，这个美女，噢，不，医生，拜托不要这么直白好不好！”
    “行啊！”姜小慧狡黠地笑了笑，慢条斯理地道：“只要你回答我两个问题就行了！”
    欧阳轩可没被美色冲晕头脑，立时警觉地转了转眼珠，狡猾地道：“那要我知道的才行！”
    狡猾的家伙！姜小慧心中暗骂，却笑道：“第一个问题：上次你转院到了什么地方，他们怎么治好你的？”
    欧阳轩眨了眨眼睛，抗议道：“这不是一个问题，是两个问题！”
    姜小慧愣了愣，撇了撇嘴道：“两个就两个，你告诉我答案就行了！”
    “嘿嘿！”欧阳轩狡猾地笑了笑，一本正经地道：“第一个问题的答案就是内务院204医院！至于第二个问题吗，恕我无可奉告，因为我不是医生，不清楚！”
    姜小慧愣了愣，恼道：“什么内务部204医院，我从没有听说过，你小子就给我装吧！”
    “美女大人，我确实不知道，你真是冤枉我了！”欧阳轩苦着脸，一脸的无辜！
    “好，算你狠！转身，该打针了！”姜小慧咬牙切齿地道。
    “嘿嘿，想讹我，门都没有！”欧阳轩心中暗乐，艰难地转过身去。
    姜小慧扒下欧阳轩的病号裤，拿着针头照着那雪白的大屁股就狠狠地刺了下去。
    “哇，杀人了！”欧阳轩顿感一阵难言的剧痛从臀部袭来，痛得哇哇大叫，眼泪都出来了！
    “哼，叫你装大尾巴狼！”姜小慧心中暗乐，三下五除二推完了针水，便高傲地昂着头，像只骄傲的孔雀似地款款去了。
    “唔唔，怪不得孔老夫子说：唯小人与女子难养也！看来这女人还真不能得罪！”欧阳轩痛得啮牙咧嘴，捂着屁股暗暗后悔！
    忽然间，病房门微微打了开来，从门缝中挤进两颗脑袋来，正是刘川和罗奇。
    “呵呵，欧阳，你小子真在这里啊！”刘川乐了，推开门和罗奇蹦了进来。
    “没想到我老人家昨日一语成真，你小子果然又伤了，真不知道你怎么这么衰！”罗奇悲天悯人状地摇了摇头。
    欧阳轩气坏了，便要回敬。
    “欧阳！”忽地，一声温柔而伤感的娇音传入室内。
    欧阳轩转头一看，不禁暗暗叫苦，正是女朋友皇甫益玲。
    “哈哈，玲玲，你是来看我的吗！？我可真幸福啊！”欧阳轩赶忙忍痛装出笑脸。
    “欧阳，你担心死我了，打你手机总是打不通！”皇甫益玲泪光盈盈地一把扑到欧阳轩怀中，正触到欧阳轩伤口上，直疼得欧阳轩啮牙咧嘴地笑道：“呵呵，没事，一点小伤而已！”
    “真没事吗？我看看，你伤哪儿了？呀，怎么那么多绷带啊！？”皇甫益玲一脸紧张地问——美丽的双目在欧阳轩身上四处巡逻着，一副珠泪欲滴的楚楚可怜状！
    “真没事，都只是一点皮外伤，过几天就好了！”欧阳轩赶紧糊弄了过去，满脸的‘笑容’。
    “啧啧，真是恩爱啊！”“是啊，让我们只羡鸳鸯不羡仙啊！”
    忽然间，刘川和罗奇在一旁酸溜溜地说了一句。
    欧阳轩哭笑不得，正要骂几句，忽然有人咳嗽了一声：“欧阳同学，你还好吗？”
    欧阳轩转头一看，正是班主任张老师，额头的冷汗刷地就下来，忙推开皇甫益玲，陪笑道：“是张老师啊，您请坐，我没事！”
    对眼前暧昧的一幕，张老师早就见怪不怪了，只当没看见似的笑了笑，便坐在了欧阳轩的身旁欣慰地道：“欧阳啊，你敢于同黑恶势力做斗争，真是现代大学生的典范，老师没看错你！”
    “老师过奖了，都是您教导有方！”欧阳轩忙谦虚道，心中却道：“要是你老人家知道我和可怕的毛僵拼死血战的事情恐怕吓都吓死了！”
    张老师扶了扶眼镜，很感动地道：“老师接到公安局的电话，说你受了重伤，可把老师吓坏了。好在现在看你精神不错，老师也放心了！医药费你不用担心，对你这种见义勇为的事件，老师和学校都不会无动于衷。老师马上跟公安局联系，让他们出具证明，争取给你向学校申请奖励，最起码报销你的全额药费！说不定还能给你申请个见义勇为的表彰呢！”
    “那有劳老师了！”欧阳轩装做出一副喜出望外的模样！
    “那好，看到你没事，我们就放心了！刘同学、罗同学，咱们走吧，让皇甫同学留下照顾欧阳同学！”张老师慈祥地笑了笑，向刘川和罗奇使了个眼色。
    “呵呵，欧阳，那我们走了！”刘川和罗奇冲欧阳轩挤眉弄眼地做了个鬼脸。
    “喂，你们两个千万别把我受伤的事情告诉父母啊！”欧阳轩猛然想了起来，不放心地又叮嘱了一句。
    “知道了，呵呵！你慢慢享受美好春光吧！”刘川和罗奇嘻嘻笑着去了。
    室内立时间静了下来，皇甫益玲轻轻地躺在欧阳轩的怀里，有些颤抖地抚摸着欧阳轩英武的脸颊，痴痴地道：“欧阳，答应我，以后别再让我担心好吗？听到你受伤住院的消息，我的心都差点停止了跳动！”
    欧阳轩轻轻地抚摸站皇甫益玲的头发，柔声道：“好了，我答应你，以后不会再多管闲事了，这个你满意了吧！？”
    “那还差不多，不然，下次你再受伤，我就不来管你了！”皇甫益玲这才高兴起来，害羞地用纤纤玉指在欧阳轩胸前划起十字来。
    欧阳轩却有些默然了，因为他明白：他实际上是无法完成对皇甫益玲这个许诺的！自从加入了龙组，欧阳轩就不是原来那个完全属于自己的欧阳轩了。
    想到这里，欧阳轩轻轻抱住皇甫益玲柔软的娇躯，一时无语，心中满是无奈的愧疚！
    ……
    数日后，在公安局暗暗帮助下，在张老师一力申请下，qh大学授与了欧阳轩‘见义勇为青年’称号，并报销了全额医疗费。
    这不禁让欧阳轩有些哭笑不得，好在他确实是为社会做了贡献，不然这个‘突兀’的荣誉还真让欧阳轩受之有愧！





    第三卷 玉中的凶灵 第一章 田中宏一(上)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:4001

　　初秋的太阳依然如火，发出滚滚的热浪，炙烤得大地如坠火炉。
　　在校园的一角，却有一个小小的池塘和一个小小的凉亭，仿佛如世外桃源一般，笼罩在浓密的树荫之中，带来一股难得的清凉！
　　有句俗话说：朋友间的距离是一米，兄弟间的距离是半米，恋人间的距离是负数。
　　于是，凉亭里的欧阳轩和皇甫益玲亲密的依偎在一起，静静地打量着池塘中那一片美丽的荷花。
　　“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！玲玲，要是我们哪一天能够脱离尘世的烦恼，在有着这样一片美景的地方隐居，那该有多好！”欧阳轩忽地感慨地道。
　　“扑哧！”皇甫益玲却忍不住笑了，努了努俏丽的小嘴，不满道：“你才几岁啊，就像个老人家似的说什么隐居，也不怕笑死人！”
　　“呵呵，说着玩的！不过，现代都市生活确实太累，很多人都想寻求心的归隐！”欧阳轩笑了笑，他知道自己这一生恐怕是没有这个福气了。
　　“对了，欧阳，你毕业了想过干什么啊？是从政还是从商？”皇甫益玲抬起头看着欧阳轩，柔声道：“要不，你还是在特别金融管理中心工作，那也不错。”
　　“再说吧，这些都是后话了！时间已经不早，咱们回吧，一起去吃晚饭！”欧阳轩笑了笑，拍了拍皇甫益玲的香肩。
　　“好，那快走吧，我都饿了！”皇甫益玲跳了起来，娇笑着来拉欧阳轩。
　　看着皇甫益玲那沉幸在美好恋情中的美丽，欧阳轩心中一片温暖，笑着站起身来，便拉着皇甫益玲的手向回路走去。
　　密密的树林中，时常可以看见一对一对的情侣亲密地依偎在一起，悄悄地说着情话。
　　欧阳轩和皇甫益玲彼此意味地互相看了看，会意地轻轻一笑。
　　忽然，林荫道中间快步走来三个年轻男子：当中一位虽在夏日也穿着一身整洁的白色西装，面容清朗英武，头发一丝不乱，看起来简直是一名风度十足的翩翩美男子，神色间却又傲气十足；另两位则全身黑色西装，眼戴墨镜，脸色彪悍，似乎是保镖类型的人物。
　　两拔人瞬息间接近在一起，忽然间，那身着白西装的年轻男子‘咦’了一声，呆呆地看了看走近的皇甫益玲：秀发飘飘，白衣胜雪，玉面如花，充满了东方女性特有的优雅和素丽！
　　“这位同学，请等一等！”这年轻男子忽然挡在了欧阳轩和皇甫益玲的身前。
　　欧阳轩脸色一愣，有些不悦道：“这位同学，你无故拦住我们去路，想干什么？”
　　年轻男子高傲地瞥了一眼欧阳轩，没有理会，只是风度翩翩地向皇甫益玲弯了弯腰，微笑道：“这位美丽的小姐，在下田中宏一，日本人，能否请教小姐芳名？”
　　皇甫益玲脸色一红，顿时有些手足无措，怯怯地看了一眼欧阳轩，没有回话。
　　欧阳轩却是心中大怒，恨得牙根直痒痒，心道：“可恶的小日本，敢来撬老子的妞，要不是这里人多，一定打得你满地找牙！”便冷冷地道：“这位同学，没看见人家女孩子不愿意搭理你么！？有道是好狗不挡道，请让开好吗？”
　　“嗯！？八嘎！”田中宏一身后的两个保镖脸色顿时大怒，哼了声便欲上前好好教训一下欧阳轩。
　　欧阳轩眼神一厉，忽地身形一闪，护在了皇甫益玲的身前。
　　眼看双方就要暴发冲突，田中宏一却忽地笑了，急张臂拦住身后的保镖，似乎不介意地道：“既然如此，那我们就不打扰了，后会有期！”
　　“走吧，玲玲！”欧阳轩拉了拉皇甫益玲，狠狠地瞪了一下田中宏一三人，昂首阔步地去了。
　　……
　　看着皇甫益玲款款而去的美丽背影，田中宏一忽地露出了痴痴的表情，赞叹道：“好一个美丽的女子，在日本，为何就没有这样有气质的女神！？”
　　“少爷，既然你喜欢这个中国女孩，那为什么不教训一下那个可恶的中国小子，让他知难而退！？”一个保镖有些不解道。
　　“你这个蠢材！”田中宏一不满地哼了声道：“在女士面前为争风吃醋而打架，那是流氓，我们大日本帝国的男儿岂能这般无礼！不过，我田中宏一从小到大就没有输过，这次也一定能击败这个中国小子，夺得美人芳心！”
　　国中宏一挺拔的脊梁忽地挺了挺，锐利的眼眸中闪过一种骄傲的自信！
　　……
　　离开了讨人厌的田中宏一，欧阳轩一时心情大坏，板着脸，不再说话。
　　忽地，皇甫益玲微微扯了扯欧阳轩的心角，柔声道：“欧阳，你不要生气了，我又没理那个日本人。你知道我只喜欢你一个人的！”
　　“我不是生你的气，我是生那个日本人的气！”欧阳轩冷哼了一声：“几十年前的帐还没算清呢，就敢到中国来猖狂，也不知道他有几个脑袋！”
　　“欧阳，”皇甫益玲犹豫了一下，看了看欧阳轩的脸色，小心翼翼地道：“可能你不愿意听，但你千万别惹这个田中宏一。这个人我听说过，一般人惹不起！”
　　“噢，难道这个田中宏一有三头六臂！？”欧阳味最讨厌别人说他不如日本人，气鼓鼓地道。
　　“欧阳，这个田中宏一是日本最大的财团田中财团社长田中义次的次子！田中财团在国内政经两界势力深厚，你知道我父亲是外经贸部的副部长，都要给他三分薄面的！”皇甫益玲忙柔声相劝道。
　　“噢，原来还真有点来头，怪不得这么嚣张！”欧阳轩略有些异外，意仍冷冷地道：“不过，日后他不来惹我就算了，否则——哼！”
　　“行了，欧阳，不说这个人好吗？我们去吃饭！”看欧阳轩有些酸溜溜的，皇甫益玲忙岔开了话题。
　　“走吧，别被这家伙坏了兴致！”欧阳轩也强迫自己忘了田中宏一，笑了笑，便拥着皇甫益玲去了。





    第三卷 玉中的凶灵 第二章 田中宏一(下)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:5765

　　这次的餐厅不是那间庞巴比了，欧阳轩换了间中国菜馆，本土风味，粤菜。
　　粤菜讲究一个鲜香淡雅，尤以煲汤最为有名，所以欧阳轩叫了几个小菜后，又叫了一个乳鸽汤，配以牛奶、田七等物，大补。
　　等汤一端上来，顿时一股清香诱人之气扑鼻而来，皇甫益玲俏皮地抽了抽秀气的鼻子，夸张地笑道：“哇，好香啊，一定很好吃！”
　　“专为你叫的，吃吧，滋阴养颜！”欧阳轩怜爱地笑了笑。
　　“嗯！”皇甫益玲急冲冲地用汤匙盛了一勺汤，乍一尝之下，果然鲜美无比，而且还有一种淡淡的药香之气。
　　“真好吃，欧阳，谢谢你！”皇甫益玲一脸的幸福，非常的高兴。
　　“高兴就多吃点！”欧阳轩满足地看着皇甫益玲，心中满是温情。
　　忽然，欧阳轩的手机响了。
　　“喂，哪位？”欧阳轩侧过身，声音虽然很低，但语气中很有些火药味。
　　“欧阳，我是安组，有紧急任务！你明天一早立即起程前往江苏sz，调查一桩特殊的案子，有先到的同事会配合你！”
　　“不会吧，我才歇了几天啊，又来！？而且还是远途，你饶了我吧，老大！”欧阳轩脸色顿时苦哈哈的。
　　“别罗嗦，这是命令！”安齐的声音威严而不容置疑：“具体的资料明天会给你，这次任务事关重大，你小子可别给我打马虎眼，出了漏子拿你是问！”
　　“好吧，我知道了，明天就走！”欧阳轩苦笑着摇了摇头，关了手机。
　　“怎么了，欧阳，你要外出？”皇甫益玲看着欧阳轩，有些惊愕。
　　“嗯，是这样的，江苏sz有一桩秘密的金融腐败大案，部里要求我和几位同事一起去查一下，可能要去些天！老师那里我会打招呼的，只是你……”欧阳轩不动声色地撒了个谎，神色间却有些依依不舍。
　　“又要走啊！”皇甫益玲有些失望，却仍温柔地道：“你去吧，我会自己照顾自己的！只是，查案子也比较危险，你自己小心，可别再像上次一样遍体鳞伤的！”
　　“呵呵，我这次可是御派钦差，谁敢动我！放心吧，小丫头！”欧阳轩笑了。
　　“谁是小丫头！”皇甫益玲不服气地瞥了鼓嘴。
　　“好啦，我们不吵架，今晚我好好陪你去王府井大街逛逛，就算是对你的补偿好吗？你要明白，我这是去办案，期间恐怕不方便给你打电话！”欧阳轩拉着皇甫益玲的玉手，奇异的双瞳目间满是迷人的温情。
　　皇甫益玲脸色霎那间就红了，娇羞无限地点了点头——只要欧阳轩用那双双瞳目深情款款地看着她，皇甫益玲便会痴痴的迷失了自我。
　　******
　　夜深了，欧阳轩回到了男生宿舍4号楼401室门前。
　　听着里面传出的激烈打斗声和大叫声，不禁笑了：这两个家伙还在打游戏呢！
　　欧阳轩推门走了进去，便见在正中的一张方桌上，正摆着两台宽屏电脑。罗奇和刘川两个人赤着上身，只穿着短裤，正聚精会神地打着魔兽游戏。看状况，二人厮杀正酣，竟连欧阳轩回来都不知道！
　　“哇呵，哈哈，我又赢了！”忽然间，刘川高兴得手舞足蹈起来，从电脑前拿起一块方便面便干啃起来！
　　欧阳轩笑了，蹑手蹑脚地来到刘川身后，突然调侃地道：“喂，哥们，方便面不是这么吃地——！”
　　刘川不以为意地撇了撇嘴道：“靠，怎么吃！？方便面就是即食面，即食吗，就是像我这样马上吃地！”
　　“哈哈哈……！”欧阳轩笑了：“你们这两个家伙真是懒到家了！”
　　忽地，刘川和罗奇两个醒悟过来，一齐转头看着欧阳，满脸的虎视眈眈、不怀好意！
　　“喂，这样看着我干吗？”欧阳轩被看得有些发毛！
　　“你这个重色轻友的家伙，把兄弟们丢下，自己一个人去享福，你的良心何在！？”罗奇满脸悲愤，咬牙切齿地道。
　　“不错，看看兄弟们过的什么日子，啃方便面度日啊！多可怜，唔唔唔！”刘川的脸像变戏法似的，霎那间满面泣容！
　　欧阳轩暴汗，苦笑道：“这个，兄弟们，是我的不是了！看，这是我和你们大嫂给你们带的好东西，慢慢享用吧！”
　　欧阳轩说着举起了右手，赫然是一个大大的塑料袋，里面有几个塑料袋和几听啤酒，笑道：“糖醋排骨，宫爆鸡丁，油炸花生米，还有四听啤酒，够意思了吧！”
　　“哇噢——”罗奇和刘川两个人欢呼一声，猛扑上来，夺了塑料袋，取出吃的，便狂吃烂喝起来——那饥饿的模样就像是两匹饿了三天的独狼！
　　欧阳轩看得额头冷汗直冒，忍不住问道：“喂，哥们，你们怎么饿成这个样子！？现在才月中，不会生活费就全花光了吧！？”
　　刘川头也不抬，一边啃着一根油腻腻的排骨，一边吱唔道：“废话，你、你是饱汉不知饿汉饥！呃——，大嫂不是给咱俩介、介绍了个女朋友吗！泡妞是要花钱的，我们又不像你那么有钱，所以现在就月光了！”
　　罗奇也吱唔着道：“本、本来想打你小子土豪的，可你小子一下课就不见了人影，我、我们就只好吃方便面度日了！呃——”说着，长长地打了个响嗝！
　　欧阳轩无语了，忽地忍不住大笑起来：“你们这两个家伙啊，这么没有节制，真是让人放心不下呢！”
　　“你小子别想跑，这个月剩下的时间，我和罗奇的开销你全包了！”刘川抹了抹嘴角的油腻，虎视眈眈地盯视着欧阳轩。
　　“这样啊，恐怕有问题，因为部里面有事，我明天就要去sz了！”欧阳轩挠了挠头，面有难色。
　　刘川和罗奇顿时愣了，两人互相看了一眼，忽地吼了一声，一齐向欧阳轩扑了过来。
　　“喂，你们干什么？”欧阳轩吓了一跳，正要闪避时，已被刘川和罗奇一左一右扑倒。
　　两个人按住欧阳轩，用一双油腻腻的手在欧阳轩身上到处乱摸起来。
　　“喂，你们干什么？”欧阳轩大惊，面如土色：“我可没那种嗜好，你们可不能饱暖思淫欲啊！”
　　“呸——，谁想强奸你，我们这是为下半月的幸福生活劫富济贫呢！”刘川一边摸，一边‘猥琐’地笑着。
　　“哈哈，在这呢！”罗奇翻出了欧阳轩的皮夹，打开一看，乐了：“哇噢，呵呵，两三千块呢，够用了，够用了，打劫成功！”
　　两个人迅速将钱统统搜光，只将一个空空如也的皮夹子丢给了欧阳轩，然后又回到坐位上，一边喜孜孜地分脏，一边又大吃大喝起来。
　　“你一百，我一百……”看着刘川和罗奇两人‘幸福’的面容，欧阳轩欲哭无泪，苦笑道：“喂，你们两个这种形为好像是犯法的吧！？”
　　“切——！”两人一起像欧阳轩竖起了中指。
　　欧阳轩无语，忽地看见一身的西装全是那亮闪闪的油腻，不禁一时面如土色，大叫一声：“天啦，我的阿玛尼呀——！”
　　“哈哈哈……”刘川和罗奇乐了，挤眉弄眼地道：“谁叫你小子不主动一点的，这叫自作自受！”
　　“唉，交友不淑啊！”欧阳轩无奈地摇了摇头，忽地脸色严肃起来：“喂，说正经的！明天我就走了，玲玲那里你们多照顾着点，明白了吗？”
　　“行啊，这两千多块钱就算保护费了！”刘川笑了。
　　“谁敢动大嫂一根毫光，我罗奇压死他！”罗奇也一脸仗义的拍着肥嘟嘟的胸脯！
　　“那多谢了，时间不早了，吃完就早点睡吧！”欧阳轩笑了笑。
　　“嗯，你先睡，我们还没吃饱呢！”刘川又低头吃了起来。
　　“好！”欧阳轩将脏衣服脱了下来，便进了房间，忽地又不放心地探出头来，叮嘱道：“我说，钱省着点花，在我回来前别饿死！”
　　“知道了，真罗嗦！”罗奇头也不抬地回了一句。
　　欧阳轩无语，关上门，洗了个澡，便上床歇息了！





    第三卷 玉中的凶灵 第二章 鬼眼张林
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:16:00 本章字数:4007

    sz市火车站。
    欧阳轩穿着一身白色的休闲装，背着一个大大的背囊，有些茫然地站在站口：眼前人山人海，来接自己的人到底在哪？
    忽地，欧阳轩身上的手机响了。
    “喂，我是欧阳！对，我已经到了，你在哪？在对面的树荫下？是警车？”欧阳轩抬头向马路对面看了看，果然看见一辆切诺基警车正停在一棵大杨树下，车旁有一个微胖的年轻人正笑着向他挥了挥手。
    欧阳轩笑了，关了手机，背着背囊，大踏步走了过去。
    “你好，我是欧阳！”来到车旁，欧阳轩爽朗地伸出右手，打量了一个眼前的这个年轻人：一米七左右的个头，微胖，比较壮实，一张笑弥勒似的圆脸上满是温和的笑意，人显得非常和气。
    “你好，我叫张林，不过组里人都叫我的外号‘鬼眼’！”张林也笑着伸出右手，重重地和欧阳轩握在了一起。
    难以想像，这么一个外表平凡的年轻人竟然也是神秘龙组的一员！
    欧阳轩暗暗称奇，谦虚道：“我听丹枫说起过你，你比我先入组，经验丰富，以后还要向你多多请教了！”
    “呵呵，不敢当！我可是听说过你的英勇事迹，你虽然是新来的，可龙组中要论单兵战力可能数你最强了！日后，说不定还要你罩着我呢！”张林微笑着，神色间很是钦佩——这是强者之间的惺惺相惜。
    欧阳轩不好意思地笑了笑，挠了挠头：“过奖了，我哪有这么厉害！”
    “呵呵，别谦虚了，上车吧，我们赶时间！”张林笑着拍了拍欧阳轩的肩膀。
    “好！”欧阳轩点了点头，打开车门，便坐进了车里。
    张林迅速发动了切诺基，避过茫茫的人流，向城市深处行去。
    “欧阳，大概的情况我向你说一说吧！”张林一边开车一边说道：“事情是这样的：从这个月初开始，sz半个多月里连续发生了七起凶杀案件，共死亡了十七人。”
    “咝——，死这么多人应该算是惊天大案了，怎么报纸上没有一点消息？”欧阳轩不禁吃了一惊：中国的社会治安一向不错，绝少听闻有这般恶性的连续凶杀案！
    张林面色凝重起来，苦笑着摇了摇头道：“因为这十七个人死状奇惨无比，恐非人类所为，所以警方为了避免在社会上引起巨大恐慌，这才严密封锁了消息！”
    “原来是这样，怪不得要我们龙组出面呢！？张哥，你先来，有什么重要发现吗？”欧阳轩脸色也凝重起来：连杀十七人，这凶手无论是人是妖，肯定都是非常凶残的角色，不好对付。
    “欧阳，你可能猜不到：这十七个人的身份都是一样的，全是sz黑社会霸主——天龙帮的成员，从堂主到普通喽罗都有！不过，也幸好是神出鬼没的黑社会，否则这消息还真的不太好封锁！”张林忽地回过头，意味深长地看了欧阳轩一眼。
    “黑社会！？奇了，莫不是这些没天良的家伙得罪了什么不能得罪的东西吧？”欧阳轩很是纳闷！
    “这十七个人的死状都是一样的，全是被类似利器的东西完全穿透身体各个部位而死！我亲自看过：每个死者身上都至少被穿了十几个孔洞，血肉模糊，稀烂得像蜂窝一样；而且人人脸色惊恐无比，好像是看见了什么非常可怕的东西。更令人称奇的是，我仔细勘查过：从伤口上，根本看不出是什么利器所伤！”张林脸色肃穆起来，难见了适才的温和与微笑。
    “咝——”欧阳轩不禁倒吸了口冷气：“凶手的手段这样残暴、恐怖，的确不像是人类所为。张哥，你看会是什么东西？”
    张林摇了摇头道：“现在说不准！不过，从伤口看，充满着一股邪恶血腥的气息，肯定不是人类，非鬼即妖！”
    欧阳轩笑了：“我只见过僵尸，不知这鬼和妖又是什么模样？”
    “这次的凶手应该不是僵尸，不过这鬼和妖的模样也是和人一般各有各样，哪说得准！”张林耸了耸肩。
    “呵呵！”欧阳轩笑了，很自信地道：“不管它是什么东西，只要它出来为祸人间，我们就得收拾它！对了，张哥，现在我们去哪？”
    “去市公安局，市局的主要领导都在等你，我们具体分析一下案情后，再想办法协力围捕那可恶的东西！”张林道。
    “嗯，虽然说黑社会不是东西，但也不能随便杀人，是该制止了！”欧阳轩点了点头，忽地想起一事，笑道：“对了，张哥，他们为什么叫你‘鬼眼’呢？这是你的特异功能吗？”
    张林愣了愣，有些感慨地笑了笑，有苦涩、也有骄傲：“是的！欧阳，和你一样，在常人眼中我也是怪人！在十七岁那一年，我的特异功能突然觉醒，可能你想像不出来我的特异功能有多可怕！”
    欧阳轩有些奇怪，忍不住道：“张哥，你的特异功能到底是什么？”
    “世间很早就有一种诡异的传说，就是人类中有极个别人可以生有鬼眼，不仅可以看见妖、鬼，甚至还可以和妖、鬼进行交流！很不幸，我就是这样的人！”张林忽然沉默了，神色间有一种难言的哀伤！
    欧阳轩顿时明白了，沉默了片刻才道：“想必这可怕的异能给你和家人都带来了无数的痛苦吧！？”
    “是的！”张林感叹道：“你也许想像不出，一个年仅十七岁的年轻人突然可以看见那些可怕的阴灵，内心是多么的恐惧。这种恐惧足以让人精神错乱，发疯发狂！我的父母只是普通人，他们对我的恐惧难以理解，久治不愈之下，在准备将我送去精神病院的时候龙组出现了。于是，我便幸运地成了龙组的一员，而不是一个精神病患者！”
    欧阳轩沉默了一会，安慰地拍了拍张林的肩膀，很理解地道：“张哥，谁叫我们是怪人呢！对了，伯父伯母现在还好吗？”
    张林神色间开朗起来，笑道：“在龙组中，经过了一段时间的心理治疗，在很多奇人异士的帮助下，我走出了心理的阴影！从此不再将这奇特的异能看做噩梦，而是当做上天赐与的福荫！心魔解除后，我便恢复了正常，而且加入了龙组。父母以为我治愈了，生活得很开心！”
    “那就好！”欧阳轩也很高兴：“不过也是，龙组中怪人一大把，你见识得多了，也就感觉不到自己也多怪了！”
    “呵呵，正是这样！”张林也笑了起来。
    “噢，对了，听丹枫说你似乎善于对于妖、鬼，却不善于对付僵尸，为什么！？这不全都是妖物吗！？”欧阳轩有些不解。
    “妖、鬼和僵尸是不一样的！”张林笑着摇了摇头：“妖、鬼都是有三魂七魄的灵物，我的鬼眼可以炼化其三魂七魄，是这些妖、鬼的天然克星。而僵尸只是一股怨气形成的走尸，虽然有一定的灵性，但却是没有三魂七魄的，肉体一灭便死，所以我的‘鬼眼’对其无可奈何。”
    “原来是这样！”欧阳轩恍然大悟地点了点头，心道：又长了一点见识！
    忽地，切诺基一个拐弯驶进了一个大院子，在靠近东墙的地方停了下来。
    张林停了火，回头笑道：“欧阳，市局到了，咱们上去吧！”
    “好！”欧阳轩打开车门，提了背囊跳下车来。
    “唉呀，好气派的办公楼啊！”欧是轩看着眼前二十多层的警局大楼，不禁吃了一惊。
    “sz是全国数一数二的富裕市，有的是钱！走吧！”张林笑着拉了欧阳使走了进去。
    ……
    在顶层的会议室里，烟雾缭绕，四名警官正一言不发地坐着，人人抽着闷烟，脸色有些阴郁。
    忽地，会议室的门开了，张林和欧阳轩走了进来。
    四个警官一见，忙熄了手中的烟头，一起站了起来——对他们来说，欧阳轩和张林就是御前钦差，特权很大，可怠慢不得！
    “各位同志，我介绍一下，这位是我的同事，欧阳轩！龙组的第一高手！”张林忽地向欧阳轩挤了挤眼。
    欧阳轩脸色顿时红了，忙道：“我哪是第一高手，张哥过奖了，惭愧，惭愧！”
    “你好，欧阳同志，我是市局的苏局长，很荣幸能配合你们的工作！”一个五十多岁的老警官上来和欧阳轩握了握手，神色间很是热情。
    “苏局长过奖了，大家互相合作好了！”欧阳轩忙谦虚道。
    “欧阳同志，我来给你介绍一下！”苏局长一指右则瘦削而有神的一位警官道：“这位是市局的李副局长！”
    “您好！”欧阳轩和李副局长互相握了握手。
    “这位是市局的赵副局长！”苏局长又指着一个略胖而温和的警官道。
    “您好！”照例也是一翻寒暄！
    “最后这位吗，是我们市局的刑侦队长，一员虎将，刘军！”
    欧阳轩打量了一下这个刑侦队长：一米八左右的个头，身形魁梧，脸色彪悍；约摸四十多岁的年纪了，浑身却仍然散发着一种倔强而不妥协的强硬味道；眼神更是非常的犀利，似乎带有一种沙场风尘的铁血味道。
    “刘队长是军人出身？”欧阳轩握着刘军坚硬有力的双手，忽地问道。
    刘军也正在打量着号称‘龙组第一高手’的欧阳轩，淡淡地笑了笑：“是，我曾经在14军侦察连服过役，参加过对越自卫反击战！”
    “噢，14军是当时的王牌军，战果辉煌，怪不得感觉刘队长身上有股难言的杀气！”欧阳轩笑了！
    “从你锐利的双瞳可以看出，你也不一般！”刘军微微一笑，右手突然爆发出一股强大的力量，紧紧地握住了欧阳轩的右手。
    欧阳轩不动声色，一使劲，体内强大的力量也回敬了过去——他知道这是强者间的‘见面礼’，认输不得！
    刘军的脸色顿时变了变，马上松了手，敬佩地道：“早就听说过你们，果然名不虚传！”
    “刘队长过奖了，你也不赖！”欧阳轩也不动声色地回了一句。
    苏局长他们似乎意识到了什么，狠狠地瞪了刘军一眼，陪笑道：“欧阳同志，请坐！张同志，你也坐！”
    张林偷偷冲欧阳轩眨了眨，两人会意地笑了笑，便坐了下来。





    第三卷 玉中的凶灵 第三章 龙头张放
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:8419

　　
　　苏局长看了看欧阳轩和张林，脸色凝重道：“欧阳同志，张同志，我们已经接到上面的命令，要求我们市局全力配合你们！你们有什么想法，就直说吧！”
　　张林点了点头道：“谢谢苏局长！从目前的情况看，凶手无论是什么东西，都似乎和天龙帮有很深的仇恨，所以我觉得切入点应该放在天龙帮上！”
　　李副局长点了点头道：“这一点无可置疑，因为现在遇害的十七个人全是天龙帮的成员，并没有一个平民遇害！”
　　“天龙帮的龙头是谁？”欧阳轩忽地问了一句。
　　“张放！”刘军脸色忽地严厉起来：“这是一个心机深沉、手段毒辣的亡命之徒，非常的狡猾，黄、赌、毒、走私、军火，没有他不敢做的。他手上最起码有十几条人命，可谓罪恶累累！我追踪了他好几年，却一直没有足够的证据将他送上断头台，这是我平生最大的憾事！”
　　“欧阳，你的意思是直接从张放身上入手？”张林问道。
　　“是的，凶手不断杀害天龙帮各个级别的帮众，摆明了是想完全摧毁这个帮派！我估计，十有八九是张放干了什么坏事，得罪了什么人！”欧阳轩冷静地分析道。
　　“有道理！”赵副局长若有所思地点了点头道：“目前，这张放整日里闭门不出，身边随时都有几十个保镖贴身不离，整个一惊弓之鸟的模样。要不是他心虚，用不着怕成这样！”
　　“那，欧阳，不如我们去拜访一下这个张放，或许能有什么线索！”张林征询了一下欧阳轩的意见。
　　“没用的！”刘军忽然坚定地摇了摇头：“黑社会向来不与警方打交道，这是行规。而且，这张放虽然怕凶手杀死他，但向我们说出他的罪行一样是死，所以是不会与我们警方合作的！”
　　“刘队长说得有道理，正面去问肯定不行！”欧阳轩若有所悟地点了点头：“或许我们可以讲究点方法！”
　　“什么方法？”刘军有些奇怪。
　　欧阳轩‘狡猾’地笑了起来：“一般来说，黑社会过的都是刀头舔血的日子，常常朝不保夕；再加上坏事做的多了，内心里多少总会有些良心不安，所以基本上都比较迷信，以祈求神灵的庇护。这个张放现在怕成这样，想必也是明白了要对付他的可能不是什么人类。你们说：如果这时侯，有两个法力很强的道士上门毛遂自荐，这张放会不会视之为救命稻草！？”
　　众人愕然，不禁面面相觑：装成道士去破案，这招式似乎闻所未闻！
　　“这个，欧阳同志，能行吗？”苏局长似乎有些信心不足。
　　欧阳轩笑了，没有说话，只是从笔记本中扯了一张纸，随手画了几个鬼画符，然后口中念念有辞：“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵！”左手一指纸符。
　　忽地，纸符猛烈燃烧起来，瞬息间化作了一蓬灰烬！
　　除张林外，众人眼都直了，瞠目结舌地半天没说话！
　　“怎么样，像不像个道士？”欧阳轩笑了，露出一口雪白健康的牙齿。
　　“像，像！”苏局长几个忙点头，神色间满是惊奇。
　　“真不愧是龙组，欧阳，这是你的特异功能么！？”刘军也一脸惊喜地道。
　　“是的！我想只要我们能够接近张放，说不定就能探听出有用的秘密！黑社会虽然不是人，但也不能任由异类屠杀，要惩罚也只能由法律来惩罚！”欧阳轩一脸严肃地道：“再说了，谁也不敢保证杀完了天龙帮后，这凶手还会做什么，所以必须及早消除隐患！”
　　“嗯，我个人认为虽然这不是正规的办案手法，却是好办法！”刘军笑着点了点头。
　　“那就这样吧！”张林表态道：“市局负责派出人手监视天龙帮的所有产业，尤其是张放的住所！我和欧阳则负责混入张放家中。如果各自发现什么情况，迅速通知对方！苏局长，你觉得怎么样？”
　　“好，就这样办吧，决不能再让凶手猖狂下去了！不然，传扬出去，sz可就要一片大乱了！”苏局长脸色凝重，神色间有一种难言的担忧。
　　******
　　这是一片掩映在树木花丛中的别墅，占地广大，风格奢华，一看就知道住的是有钱人。
　　欧阳轩和张林驾了辆普牌车辆停在了别墅之前，静静地打量了一下这个别墅。
　　“妈的，保护黑社会，心里面怎么想怎么不自在！”张林忽地不悦地骂了一句。
　　“是啊，瞧这个张放，不知道从百姓身上吸了多少血！要不是任务需要，我真恨不得自己动手宰了这个家伙！”欧阳轩心中也不禁有些愤愤不平！
　　“行了，走吧，去会会这个纵横sz多年的黑道枭雄！”张林拍了拍欧阳轩的肩膀。
　　两人便下车，直奔别墅大门而去。
　　刚到门口，尚未按门铃，忽地隔着粗壮的铁栅门涌出七八条黑衣大汉，个个虎视眈眈地注视着二人，腰间都鼓鼓的似乎藏着凶器！
　　其中一个为首的疤脸大汉恶狠狠地道：“你们是什么人？来干什么？”
　　“无量天尊！”欧阳轩装模做样地念了声道号，似语非语地道：“小道与师兄下山游历，忽然间见到贵宅上空凶气冲天，似有妖物作虐，所以特前来拜访，看看能不能加以化解这段灾劫！”
　　众大汉愕然，脸色都似有些惊惶，凑在一起轻声嘀咕了两句，那个为首的疤脸大汉怀疑道：“你说你们是道士，怎么没穿道服？”
　　欧阳轩笑道：“拜托，这都是什么年代了，哪个还穿那种土得掉渣的东西！再说了，只要心中有神，又何必拘于表相呢！你们说是吧？”
　　“这个，似乎也有道理！”众大汉互相看了看，又警觉地看了看欧阳轩和张林的身后，还是犹豫道不敢开门。
　　欧阳轩佯作不耐烦道：“怎么，不相信小道的话！？那就算了，我估计三日之内，贵宅必有血光之灾！到你们叫天不应、叫地不灵的时候，可别后悔！”
　　转身扯了扯张林，就似要走！
　　“唉——，两位大师，留步，留步！”疤脸大汉忙让开了门，急急追将出来，摆出一副客气的嘴脸道：“在下刘豹，不是不信两位大师，实在是最近不太平！你们暂且稍待，等我向董事长通报一下，你们看如何？”
　　“那好，不过我们都是年轻人，耐性不好，可别让我们久等！”张林冷哼了一声，傲气十足地道。
　　“是，是，两位大师稍等！”那刘豹撒脚如飞，奔到别墅中去了。
　　欧阳轩和张林意会地交流了一下眼色，心中笑得肠子都快打结了。
　　果然，没过几分钟，那刘豹飞也似地回来了，气喘吁吁地客气道：“两位大师，我家董事长有请！”
　　“嗯，前面带路！”欧阳轩故意摆足了谱，显得信心十足。
　　果然，刘豹越发恭敬了，一路陪着笑将二人引入了别墅。
　　一路上，感觉敏锐的欧阳轩和张林发觉别墅中暗藏了不少秘桩，防备的确很是森严！
　　进了大厅，欧阳轩便看见一个四十多岁的中年人正平静地坐在大厅正中的沙发上，穿着一身上等黄色丝绸衣服，身后是四名彪壮魁梧的贴身保镖！
　　欧阳轩快速打量了一下这个张放：身形修长有力，面孔瘦削，双目如炬，全身上下都透露出一种阴蛰、狠辣、深沉的气息！但隐约间，那微微皱起的眉头却显得其似乎心有所忌、忧心仲仲！
　　看来，此人至今还是保持着枭雄惯有的的阴狠和稳重，并没有完全怕得失去常态！
　　“两位大师，这就是我们张董事长！”刘豹忙介绍了一下。
　　“无量天道，小道欧阳轩和师兄张林见过张董事长！”反正欧阳轩和张林的身份是绝密，只有市局几位主要领导知道，所以直说无妨！
　　“两位大师，张某有礼了，快请坐！”张放忙微笑着欠了欠身。
　　欧阳轩和张林也不客气，便在一旁坐了下来。
　　“听两位大师说，似乎张某近日有妖物缠身，可是事实？”张放脸色如常，他细打着着欧阳轩二人、试探了一句。
　　“正是！”欧阳轩佯作严肃地道：“施主身边近日必有人遭受血光之灾，而且更可怕的是，恐怕最终的受害人就是施主！”
　　张放脸色一变，因为帮中有人被杀的事情并没有公布于众，立时信了七八分，略有些慌乱地道：“两位大师所言甚是，张某身边近日确有人离奇遇害。不知两位大师可否解救一二？”
　　“这个——”欧阳轩佯作沉吟！
　　张放身为一帮龙头，那是何等的精明，忙正色道：“两位大师放心，只要两位大师救张某一难，张某愿以百万重金相谢！”
　　“无量天尊，小道山观多年失修，正欲重整，那就多谢施主好意了！”欧阳轩佯作兴奋。
　　“太好了，不知两位大师如何化解张某这一难！？”张放受够了整日的提心吊胆，一脸期冀地问道。
　　“这个不难，只需要施主将近日与何人结怨的事情告诉小道二人，然后小道方可设法化解！”张林心中兴奋，不动声色地道。
　　“这个……”张放为难地皱了皱眉头，似乎有难言之隐。
　　“施主若有隐瞒，便是神仙也无谋！小道是离尘之人，尘世间的事情只是过眼云烟，施主大可放心，决不会泄密！”欧阳轩见有门，连忙趁热打铁。
　　张放静静地靠在沙发背上，阴蛰的眼眸中精光闪动，考虑了片刻，不动声色地道：“两位大师，张某在商海拼搏多年，历经沉浮，其中的尔虞我诈、勾心斗角自然是少不了的，仇家不用说也结了不少。只是，张某却实在想不出最近得罪了什么人，而且能有这么大的实力不露踪迹地连杀我十七名属员！”
　　“这个狡猾的家伙，怕成这样言语间还是滴水不露啊！”欧阳轩和张林有些气沮地交换了下眼色。
　　不过，也不是没收获，至少欧阳轩知道张放自己也不明白他得罪了哪路神仙。
　　“既然施主自己也不明白仇家是谁，那事情就有些棘手了！”欧阳轩缓缓地道：“而且，从贵宅的凶气盾，施主的对头似乎是妖不是人，大凶啊！”
　　张放似乎猛然想起了自己十七个部属死状的凄惨，神色间涌起一股难言的恐惧，有些失态地惊慌道：“两位大师，请务必救我一救，事后必有重谢！”
　　“这样吧！”欧阳轩考虑了一下道：“既然施主不知道仇家是谁，我们就只有守株待兔了！我师兄弟二人就暂且住在施主家中，如果那妖物真的敢来骚扰施主，一定收服它！”
　　“太好了！”张放大喜，如今他对欧阳轩和张林已然信了十分，忙对刘豹道：“阿豹，你马上安排一下，务必招待好两位大师！”
　　“是！两位大师请跟我来！”刘豹恭敬地道。
　　“等等，今天阴历可是十七？”忽然张林问道。
　　“正是，大师何意？”张放有些不解。
　　张林脸色一变，凝重道：“十七，是凶夜！如果那妖物真要找施主报仇的话，今夜就是好时候！”
　　“啊——！”室内顿时一片寂静，张放、刘豹等禁不住脸色大变，后背‘嗖嗖’直冒凉气！
　　“师兄，你肯定？”欧阳轩看了看张林，不知道他说的是真是假。
　　“相信我，我有鬼眼，什么时候妖鬼力量最强，脾性最凶，我最清楚！”张林肯定地点了点头。
　　“啊！！这，这，两位大师，如何是好？”张放再也坐不住了，脸色惊慌，一脸的恐惧。
　　“嗯，如果今夜妖物要来，十二点会是个好时候！今夜施主就不要睡了，劳烦准备七七四十九根红蜡烛。我和师弟用此布成七星鬼火阵，保护施主在阵中，应该无虞！”张林很沉稳地道。
　　“好好，来人，快去买红蜡蜡来，要最好的！”张放现在是为求活命，有求必应。
　　“张哥，这管用吗？”欧阳轩低声问了一声。
　　“无论是妖是鬼，应该都有些克制作用，放心吧！”张林不动声色地回了一句，眼眸中精光闪动。





    第三卷 玉中的凶灵 第四章 女鬼离珠（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:6441

　　
　　夜渐渐深了，别墅中虽然***辉煌，却静得有些吓人。
　　硕大的客厅中，按七星方位摆了七七十四九根蜡烛，欧阳轩和张林装模作样的端坐于其中，静默无语。
　　而张放则坐在他们二人身后，惊恐不安的眼神不时的向四面扫视着，一点也没有了往日的凶狠和阴蛰。
　　四周，很多黑衣大汉神情正在客厅外紧张地戒备着，稍有些风吹草动都能吓得一头冷汗。
　　有这么多人陪伴在左右，总算让张放紧张的神色稍微平静了一些。
　　忽地，张林睁开眼睛，抬头看了看：“十一点半了！来人，将所有蜡烛点燃。”
　　马上刘豹指挥两个帮众将四十九根蜡烛一一点燃，烛火熊熊中，室内一片摇曳的烛光。
　　“大师，这管不管用啊！？”张放忽然不安地问了一句。
　　“放心吧，有我们在呢！”欧阳轩安慰了一句。
　　室内立时又陷入了可怕的沉寂，甚至连众人砰砰的心跳声都能耳闻！
　　……
　　“当当当当……”午夜的钟声突然响了，那清亮的声音突兀地吓了众人一跳。
　　“时间到了！”张林的眼睛突然明亮起来。
　　“呼——呼——”也不知怎么回事，突然间客厅内卷进一阵凶猛的阴风，直吹得窗户乱晃、烛影摇摇，让人后背隐隐直冒凉气！
　　“大、大师，这、这怎么回事？”张放牙齿微微有些发颤，那无息的恐惧已经摧毁了他的心理防线。
　　“她来了！”突然，张林没头没脑地说了一句。
　　“谁来了？”欧阳轩刚一发问，突然间，室内灯光乱闪，电弧四射。
　　“叭叭叭叭——砰——砰……”一阵迅急的炸响后，数十盏灯全部熄灭，整个别墅中除了大厅外立时陷入了一片黑暗之中！
　　张放顿时吓得魂不附体，拼命大叫：“来人，来人，快保护我！”
　　“怎么回事？快找手电！”大批天龙帮众蜂拥闯入客厅，护在了七星鬼火阵之前，场面一片大乱。
　　突然间，别墅中回荡起一阵令人毛骨悚然的女人尖笑声：“哈哈哈哈……”
　　伴随着这可怕笑声的，是那阵阵惨兮兮的阴风！
　　“妈啦，鬼啊——！”别墅中顿时响起一片魂不附体的惊叫声，众天龙帮护卫脸色如土，上下牙齿一起打架。
　　“阿弥陀佛！阿弥陀佛！……”张放吓得体若筛糠，闭着眼睛只有念佛的份了。
　　张林却忽地站了起来，神色从容地扬声道：“贵客既然已到，何不现身一叙！”
　　“哈哈哈哈……，你这个小辈，好大的胆子！”一阵急旋的黑色阴风在尖笑声中卷动，落在了七星鬼火阵前。
　　“蓬——”阴风散去，现出来一个长发飘飘、白衣胜雪的美貌女子来。不过，脸色却是铁青得可怕，一双眼睛更是死气沉沉，充满着深深的怨毒和仇恨！
　　“妈呀，真是鬼啊——！”一众天龙帮护卫再无平时的八面威风，个个吓得魂不附体，颤抖着连滚带爬地逃往七星鬼火阵后面！
　　“就是你杀了天龙帮十七条人命！？”不知什么时候，欧阳轩也站起身来，神色肃穆。
　　“就是我，你能怎么样？今天，这里所有的人都要死！”女鬼神色狰狞，死色的双目中凶光四射！
　　霎那间，室内的气温陡然下降了好几度，一片阴森森、凉嗖嗖的诡异气息！
　　“是你，杨丽华！？”忽然间，张放在欧阳轩身后一脸难以置信地颤抖着指向女鬼：“你、你、你不是死了吗？”
　　“哈哈哈哈！”女鬼狞笑着：“我是死了，但我不甘心，所以变成厉鬼来找你索命！”
　　张放脸色大变，腿一软，立时吓得跪倒在地，苦苦哀求道：“丽华，我、我不是有意要杀你的，你放过我吧！我、我请一百个和尚、尼姑替你超渡，你饶了我好吗?”
　　“饶了你，休想！我要你死得比我还惨！”女鬼尖声大笑着，长长的发丝随着呼啸的阴风疯狂舞动！
　　“等一下，你说是这位张施主杀害了你，为什么？”忽然，张林问道。
　　“我本是他的女友，可这混蛋背着我在外偷情！被我发现后只是骂了他几句，他竟然就恼羞成怒地掐死了我，埋尸荒野！你们说，这个仇我该不该报！？”女鬼显得非常愤怒和痛苦，铁青的面孔狰狞得可怕！
　　“我不是有意的，我不是有意的，只是气急了一时失手，你放过我吧！”张放吓得魂不附体，跪在地上拼命磕头求饶——在本能的恐惧面前，这横行sz多年的黑道枭雄哪还有一点往日的凶狠和残暴！
　　“虽然如此，但人有人途，鬼有鬼路，天地间自有公断，你又何苦如此执著，逆天杀害这么多人命呢！？”欧阳轩佯作不以为然地摇了摇头，心中却气得咬牙切齿：败类，人渣，该死！
　　“放屁，我要亲手杀了他，摧毁他的一切，否则我死不甘心！”女鬼狞笑起来，伸出血红的舌头在嘴角舔了舔，做势欲扑！
　　“哼！你不是那个丽华，她已经魂飞魄散了，你究竟是谁？”突然间，张林大喝一声，双目中精光闪闪，显得非常紧张。
　　女鬼显得很是惊愕，收住脚步，忽地笑了起来：“你这个小鬼倒有些见识，怎么看出来我不是那个丽华？”
　　听了这话，张放愣了，恐惧的眼神中满是迷茫！
　　“哼，常人死后魂魄立即尽散，很少有人能变成鬼，刚死就能变成你这样的厉鬼更是不可能！如果我所料不错，杨丽华死后确因一口怨气难出、化身为鬼。不过却有一个更凶的恶鬼夺了她的阴体、吞噬了她的三魂七魄，而那个恶鬼就是你！哼，好一个‘鬼上鬼’！”张林冷笑一声。
　　“张哥，什么叫阴体？”欧阳轩不解。
　　“人死后，如果三魂七魄侥幸不散，就会凝成一个阴体寄居和修行，合起来就成了世人常见的‘鬼’！这就跟活人的思想也要有一个肉体寄居是一个道理。但如果没有民阴体，单单只有虚无的三魂七魄的话，‘鬼’便有再强的能量也会很快消散的！”张林解释道。
　　“哈哈哈！”女鬼听了，不怒反笑：“你这个小辈倒是有些见识，那你看我到底是谁？”
　　“今晚的事情有些棘手，一切小心！”张林面色凝重起来，忽地喝了声：“开！”
　　突然间，张林额头正中皮肤急速裂开，竟然突兀地现出一只倒立的金眼来，直吓了欧阳轩好生一跳。
　　“鬼眼！？”女鬼吃了一惊，神色一变。
　　“正是！”张林冷笑一声，额头的‘鬼眼’中突然射出一缕金光，照在女鬼的身上！
　　“你果然不是普通的鬼，你有很深的修为，我该称为你鬼仙还是鬼妖？”几秒钟后，张林神色凝重起来，收回了金光。
　　“果然不愧是‘鬼眼’，连我的真身都能看出来！”女鬼似乎赞赏地点了点头：“告诉你们也无妨，反正今晚你们都要死！我的真名叫离珠，是一个修行多年的鬼仙！阴差阳错附在了丽华死后的阴体上，吸收了她的三魂七魄。但也由于受了她的怨气，所以要替她报了仇，才能完全控制她的阴体以进行修行！现在你们明白了吧？”
　　“哈哈哈……！”张林冷笑：“古人曰：心善则为仙，心恶则为妖！无论你有多强的实力，你的所作所为只能叫‘妖’，也敢大言称‘仙’！我看你之所以杀害那么多人，为丽华报仇是其次，最主要的目的是你想吸取世人的魂魄以增长你的妖力吧！？”
　　“哈哈哈……”女鬼离珠诡异地笑了：“你既然看出我的真正目的，那你就只有死路一条了！我修行几千年，岂惧你区区鬼眼！？受死吧！”
　　阴风大动中，女鬼离珠阴啸一声，万千发丝疯狂舞起来。
　　“欧阳，小心！”张林大喝一声，做好了准备。
　　欧阳轩正要出手，忽然那女鬼离珠卷起一阵阴风绕过七星鬼火阵直扑阵后那些可怜的天龙帮众！
　　“鬼啊！砰砰砰……”竟有人吓得神智错乱，疯狂向女鬼开起枪来。
　　只可惜子弹根本奈何不了这可怕的鬼妖，瞬息间离珠扑至，一声凄厉的阴啸中，那万千的长发突然间变粗变长起来，像一条条毒辣的钢锥般漫天袭向众人！
　　“扑扑扑……”那万发的长发像一支支犀利的利器一般穿透了大批天龙帮众的身体，爆出漫天激溅的血雨和无数碎裂的内脏！
　　大厅中，顿时一片肝胆俱裂的临终惨嚎！只短短片刻，数十名天龙帮众已全部倒在血泊之中，无一幸存，个个死状惨不忍睹！
　　看着大厅中尸横遍野、血肉模糊的惨景，欧阳轩顿时明白了之前十七名天龙帮众的死因——原来，他们也全是被女鬼离珠的长发穿体而死，怪不得查不出是何种利器所为！
　　“哈哈哈……”女鬼离珠得意地大笑起来，双手一扬，一阵青色的光球从死去的天龙帮众尸体上浮出，被吸入到女鬼离珠的口中！
　　“啊——，饶命啊，饶命啊！”见了这超级可怕的一幕，吓得肝胆俱裂的张放抱头趴在地上，只有瑟瑟发抖的份了！





    第三卷 玉中的凶灵 第五章 女鬼离珠（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:07:00 本章字数:4140

    “狡猾的家伙，可恶！”所谓‘兔死狐悲，物伤其类’，欧阳轩看女鬼杀戮世人，眼睛都红了！
    “欧阳，让我来！”张林大喝一声：“天眼雷动，洗魂炼魄，开！”霎那间，一片金光从‘鬼眼’中射出，正中半空里正在吸食众死者魂魄的女鬼离珠！
    “哧——”女鬼离珠立时全身爆发出一股升腾的白烟，禁不住惨叫一声：“好你个小辈，胆敢伤我！看我的‘万千青丝煞’！”
    一声刺耳、尖厉的阴啸中，女鬼离珠的万千长发突然间又疯狂变粗变长起来，发出青色的死光袭向‘鬼眼’射出的金色光罩！
    “砰——”金色光罩和万千长发撞击在一起，发出天雷俱动般的可怕震响，大厅中顿时一片瓷器、玻璃碎裂的清脆声响！
    张林脸色一变，身体微微颤抖中，嘴角竟然渗出一丝鲜血！
    欧阳轩大吃一惊：“张哥，顶得住吗？”
    “还行！”张林咬牙苦撑了一句，大喝道：“地狱有门，恶鬼归位，开！”一阵黑紫色的电光霎那间又从‘鬼眼’中射出，罩射在女鬼离珠的身上！
    “哧——”女鬼离珠万千长发上附着的青光顿时大散，那黑紫色的电光趁势将离珠包围起来，形成一个快速旋转的旋涡，向着‘鬼眼’的中心吸去！
    “可恶的小辈！”黑紫色的电光中，女鬼离珠愤怒而阴森的声音刺耳传出：“以为这就能收伏我吗！？看我的‘血煞天魔’！”
    猛然间，黑紫电光中的女鬼离珠突然间全身爆发出血色的光芒，那万千的长发附着了血光以后，像一条条犀利无比的钢锥一般刺向了黑紫电光！
    “砰——！”一声巨响中，黑紫电光竟像碎裂的瓷器一般炸裂开来，倏忽间消失无踪。
    而随着狂暴的阴风，可怜的‘七星鬼火阵’根本毫无抵御作用，只被卷得七零八落，一片狼籍！
    张林惨叫一声，踉跄着坐倒在地，口中鲜血狂喷而出，额头的‘鬼眼’中竟然也渗出了黑色的血珠！
    “张哥，你怎么样了？”欧阳轩大惊，忙扶住了张林。
    “欧阳，这女鬼的妖力太强，我不是他对手，下面看你了！扑——”张林顿时又喷出一口鲜血，已是脸若金纸，一片疲态！
    “可恶！”欧阳轩站起身来，高大的身躯耸峙如山，冲着女鬼离珠大喝道：“你这个恶鬼，我不管你有多少年的修行，但人有人路，鬼有鬼途，你祸乱人间，我就要你死！”
    “哈哈哈……！”女鬼离珠大笑起来：“大言不惭的小辈，你有什么能耐，就使出来吧！”
    “好！”欧阳轩脸色肃穆地举起双拳，奇特的双瞳目中突地精光大放，霎那间烈烈的三昧真火从双拳中涌出，照亮了一地血腥的大厅！
    “什么！？三昧真火！？”女鬼离珠脸色大变，有些惊慌道：“你、你是什么人，竟然可以役使火神祝融的三昧真火！？”
    “有点见识，就是三昧真火！怎么，害怕了！？晚了！”欧阳轩大喝一声，双拳疾出如风，两团燃烧的火焰离体飞出，呼啸着卷向女鬼！
    “砰、砰！”两团三昧真火正中目标，女鬼离珠惨叫一声，身躯立时被急速蔓延的三昧真火所笼罩！
    “咕咕咕咕……”那可怕的三昧真火直炙烤得女鬼离珠全身上下血如泉涌，发出奇异的怪声。
    “啊——，你这个可恶的人类！”女鬼离珠在烈焰中痛苦地挣扎着，忽地尖声长啸起来：“天魔出窍！”
    “砰——”一声炸响中，女鬼离珠全身血雾狂喷。突然间，一团凶厉的血雾从三昧真火中脱困而出，在一旁竟然又化为一个女鬼离珠。
    三昧真火中顿时空虚，立时化为一道火线，回到了欧阳轩的双拳中！
    欧阳轩一时愕然，正摸不着头脑时，便听那女鬼离珠脸色狰狞地大叫：“好本领，竟要我舍弃多年修为摧动‘天魔出窍’大法才可脱困而出！你折我多年修为，我要你死无葬身之地！呀——”
    一声凄厉的阴啸中，万千长发发出死色的青光漫天袭至，狠狠地刺向欧阳轩的全身。
    欧阳轩一看慌了，目标太多，根本无法抵挡，看看就要被穿成筛子！间不融发间，急大吼了一声：“火！”
    “蓬——”大片的三昧真火从欧阳轩体内涌出、瞬息间布满全身，使得他顿时成了一个巨大的火人！
    “哧、哧……”万千长发一碰到欧阳轩护体的三昧真火，立时燃烧起来，化为灰烬，直痛得女鬼离珠嘶声惨叫，一脸惊惧地收回了万千长发！
    欧阳轩一看性命无碍，精神大振，猛然间大喝一声：“法轮，出来！”
    “嗖——”大片的三昧真火立时没入欧阳轩体内，猛然间，金光大放中，一片巨大的斜月状法轮发出火热的光芒破体而出，飞旋着环绕于欧阳轩身周。
    “可恶的女鬼，今天我要让你知道人间并不是你可以肆虐之地！法轮降魔，去！”欧阳轩神情飞扬，大喝一声。
    “嗖——”刚猛犀利的火热法轮呼啸着直扑女鬼离珠，那锋利的边刃散发出可怕的杀气和热量！
    “血煞天魔！”女鬼离珠一见不妙，阴啸一声，血光喷涌中，万千长发呼啸着全部卷向神兵法轮！
    “轰隆——”霎那间，刚猛的法轮和万千鬼发撞击在一起，发出巨大的雷声。
    “啊——”女鬼离珠惨叫一声，满头的长发顿时被可怕的烈焰所席卷，化作一片黑风就要遁去。
    “哪里走！去！”欧阳轩大喜，摧动法轮急追而去，正中那片惨森森的黑风！
    “啊——，天魔出窍！”黑风中传来女鬼离珠凄惨的哀嚎声，立时间，一股血雾从黑风中分出，迅速撞出大厅消失于茫茫的夜色中！
    待法轮炼化了黑风后，已是失去了目标，茫然地在空中快速旋转着，金光四射！
    “该死，让这女鬼逃了，好一个金蝉脱壳！”欧阳轩恨恨地骂了一声，懊悔不已！
    “咳咳咳，欧、欧阳，你干得不错，不用自责了！”忽然间，张林抹了抹嘴角的血迹，从地上挣扎着站了起来。
    “张哥，还撑得住吗？我马上叫救护车！”欧阳轩忙上前扶住张林，见他脸色不妙，有些着慌。
    “没、没事，死不了！”张林苦笑着摇了摇头，佩服道：“欧阳，没想到你这么厉害！女鬼被你连伤两次，元气一定大损，必定要有一段时间补充，日后再对付起来就容易些了！你、你问问张放，他将杨丽华的尸体埋在了哪里，这个人渣该把他送进监狱了！”
    “好！”欧阳轩看了看张放，却早已在刚才激烈的人鬼大战中吓得晕了过去，脸色发青，就差口吐白沫了！
    欧阳轩刚要过去，忽然间发现自己身上又已无寸楼，不禁尴尬不已，嘟囔道：“唉——，又是赤膊，看来还真是不能乱玩火！以后要是和女同事搭档，这可怎么了得啊！”
    张林笑了，却痛得直咧嘴道：“那、那也不难，你以身相许就行了！”
    “呵呵，哪有这么便宜的事啊！”欧阳轩乐了，环顾左右，将沙发套子取了下来，权且围在腰上遮身！
    “啪啪……”欧阳轩扯起晕倒的张放，也不客气，甩起来就是两记重重的耳光，直打得张放口洽鲜血，悠悠醒转。
    “鬼啊——救命啊！”张放刚一醒转，便呼天抢地般惨叫起来。
    “啪！”欧阳轩又是一记耳光，怒道：“别鬼叫了，女鬼已经被我们师兄弟打跑了！”
    “是吗！？”张放神色立时振奋起来，爬起身来一个扫视，便欣喜若狂地大笑起来：“哈哈哈，我还活着，太好了，太好了！”
    “我看不太好！”欧阳轩冷冷地道：“这个女鬼附着了杨丽华的阴体，一定会想办法杀了你，以平息杨丽华的怨气！我们师兄弟救你一次，不能救你两次，你自求多福吧！”
    张放顿时慌了，忙道：“两位大师，可千万要救我啊，你们要多少钱，我一定照付！”
    “给多少钱也没有用，没看我们师兄弟二人倾全力也只能打跑这女鬼么！？而且还累得师兄受了重伤！现在只有一个办法能救你，你将害死的那个叫丽华女子的埋尸处告诉我们。我们师兄弟二人将尸体起出超渡，或许可以消弱女鬼的能量，最终将她收服！”欧阳轩佯作很生气地道。
    张放犹豫了一下，踌躇道：“这……”
    欧阳轩没想到这个张放刚一脱离危险，便又恢复了枭雄奸狡的本色，冷笑道：“好，你不说也行！师兄，我们告辞，看他过两天怎么死！”
    “走——！”张林也配合地挣扎着站起身，佯作很是愤怒。
    张放这下慌了，忙拦住二人道：“两位大师，有话好说，我说还不行吗！丽华的尸体被我埋在了城东七里坡那个废弃的砖窑里，有劳两位大师了！”
    “呵呵呵……”张林和欧阳轩笑了。
    “两位大师，你们……？”张放蒙了，不知道是怎么回事。
    “喂，刘队长吗？你不是一直想找那个张放的罪证吗，我给你找到一个。这个张放将一个叫杨丽华的情妇杀死后埋尸在城东七里坡那个废砖窑里，你马上派人起出尸体，将他送去吃枪子吧！还有，马上派大队警察来张放的老巢，这里出大事了！”张林从怀中取出手机，拔了个号码。
    “明白！”刘军干脆利落地应了声，便挂断了电话。
    张放顿时如遭晴天霹雳，蒙了：“你们、你们是警察？”
    “差不多，没想到吧！？”欧阳轩得意地笑了，咬牙切齿道：“你这个人渣，早就该死了！”
    “混蛋，我跟你们拼了！”张放绝望了，暴跳如雷般扑将过来，不愧是刀头舔血的亡命徒！
    “不自量力！”欧阳轩冷笑一声，一记直拳挥过去，其快如风，正中张放的鼻梁。
    “砰！”“喀嚓——”张放鼻梁骨暴裂，眼前金星乱冒中，鼻血长流。
    “砰！”“啊——！”张放小腹又中了欧阳轩一记膝撞，疼得哈下腰，口中苦水翻涌。
    “砰！”“扑通——！”欧阳轩又甩起一肘，正中张放后脑，立时将其击晕在地。
    “呵呵，爽了！”欧阳轩看着像条死狗一样瘫在地上的张放，满足地笑了。
    “你啊！”张林苦笑着摇了摇头，
    “这家伙敢跟我们龙组交手，真是耗子给猫拜年——不知死活！”欧阳轩调侃地笑了。
    别墅外，警灯急闪，大批警车急驰而来……





    第三卷 玉中的凶灵 第六章 女鬼的由来
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:06:00 本章字数:3196

    sz市公安局，顶层会议室。
    室内烟雾缭绕，人人面色都很凝重——欧阳轩正在讲解着案情。
    “事情的经过基本就是这样！”欧阳轩大概说了下经过，便沉默了。
    良久，苏局长脸色惊悸地掐灭了手中的烟头，叹了口气：“唉——，怎么会有这种可怕的东西存在！”
    “简直闻所未闻，如果不是欧阳同志亲口所说，我真以为在听鬼故事！”李副局长也苦笑着道。
    “我看，这鬼东西既然存在，而且也做恶了，一定得想办法尽快消灭掉！否则……”赵副局长脸色忧虑不已！
    众人的视线顿时投向了桌上的一堆照片，那是张放别墅中数十名天龙帮众死去的惨景：惊恐万状的面孔，血肉模糊的躯体，惺臭不堪的墙壁和地板……
    众人无不激零零打了个寒颤——这鬼东西好可怕的杀伤力！
    “欧阳同志，张同志！”刘军拼命抽着烟，这铁一样的汉子脸色也有些苍白：“这鬼东西我们普通人没有办法对付，就靠你们了！但如果有什么吩咐，我们也义不容辞！”
    “咳咳咳……”张林脸色苍白的靠在椅背上，点了点头道：“这一点我们龙组义不容辞！只是目前这女鬼已经受创遁去，打草惊蛇之下再想找到她就难了！”
    “张哥说的是！”欧阳轩皱着眉头：“只是我有点想不明白，这女鬼离珠据说有几千年的修为了，怎么突然跟死去的杨丽华扯上了关系！？”
    几位公安局的领导面面相觑，一起摇了摇头——他们哪知道啊！
    张林也有些不解：“是啊，是巧合，还是必然！？”
    忽地，张林眼睛一亮，大喜道：“对了，想起来了！这女鬼离珠既然已经有几千年的修为了，可能历史上会出现过，我们龙组中收藏了大量各教派的典籍，说不定可以从中找到这女鬼的踪迹！”
    “对呀！”欧阳轩也醒过神来，笑道：“看看，我们也糊涂了！我马上通知龙组，让他们查一查，说不定能有所帮助！”
    欧阳轩从行囊中取出一台笔记本电脑，打开，向龙组发了个电子邮件。然后向安齐拔了个电话：“喂，安组吗！？我是欧阳！我刚给你发了个案情邮件，麻烦你帮我查询一下！要快！嗯，知道了，我们会尽快解决问题的！”
    打完电话，欧阳轩看着众人：“很快就会有消息，大家等着吧！”
    室内又恢复了平静，众人抽烟的抽烟，休息的休息，但脸色都很凝重！
    不久，忽然欧阳轩的笔记本电脑‘滴滴滴’响了起来。
    “来了！”欧阳轩神色一振，急点开回邮，查看起来：“太好了，果然查到了这女鬼离珠的来由！我读给大家听听：
    相传，离珠本是中国古代神话中一位女神的姓名，地位崇高。
    后来，大约在东汉未年，四川一代出现了一位妖力高强的千年鬼妖，也自号‘离珠’。此妖万发如针，杀戮极重，靠以杀人吸魄进行修行！
    由于这鬼妖离珠做孽太深，终引起天师道创始人张天师张道陵的注意，决定铲除此妖！
    大概是在成都的郊外，张道陵捕获了鬼妖离珠的踪迹，遂展开人鬼大战！
    双方一场激战后，鬼妖离珠不敌法力高深的张道陵，被张道陵以五雷天符击碎了阴体，将其三魂七魄吸收于一块千年镇魂古玉中封存以免留后患！
    这块古玉号‘玉魄’，相传是道教创始人老子留下的神器。封印了鬼妖离珠后，‘玉魄’古玉被张道陵供奉于天师教中。
    不久，东汉末年战乱迭起，天师道也屡受兵灾，‘玉魄’古玉从此失踪于人间，杳无音讯。
    此消息来源于天师道‘天师真源录’中，为天师道珍藏孤本，应该可信！”
    等欧阳轩读完了邮件，众人顿时冒了汗：原来真是千年女妖啊！
    “咳咳咳，就是她！怪不得这鬼妖这般厉害，原来有这般深远的来历！”张林恍然大悟。
    “乖乖了个龙的东！”欧阳轩倒吸了口冷气道：“东汉末年离现在已有一千八百多年了吧，再加上本身就有千年的道行，这女鬼离珠岂不是已有近三千年的修为！?怪不得被我击伤两次，仍能逃脱.”
    “欧阳，你说得不对！”张林摇了摇头：“‘玉魄’古玉作为神器，应该对女鬼离珠具有炼化洗魄的作用，所以在‘玉魄’中的一千八百多年，这女鬼离珠的法力不但不会得到增强，反而会受到一定的削弱！要是她真有三千年的修为，我们两个恐怕早就一命呜呼了！”
    “噢，那就好！”欧阳轩神色庆幸地嘘了口气：“不过，就算以女鬼离珠目前的修为，还是不好对付啊！我的灵火是这些妖魔鬼怪的天然克星，虽然能打败她，但她要是想逃跑，我们还真奈何不了她！”
    “嗯，是啊！”张林点了点头，忽地不解道：“只是我很奇怪，这‘玉魄’古玉失踪了一千八百年，其间也没有听到女鬼离珠乱世的消息，应该还是被封存于‘玉魄’中。但为什么女鬼离珠却突然在现代出现，莫不是……”
    “莫不是‘玉魄’古玉也在此时出世了！？”欧阳轩立即醒悟过来。
    “不错！”张林好像领悟了什么：“女鬼离珠在现代出现，而且又附着了杨丽华的阴体，很有可能‘玉魄’古玉就在这叫杨丽华的女子身上！”
    刘军霍地起身，急道：“那还等什么！这个杨丽华的尸体已经起出来，正由法医化验，我们马上就去看看！”
    “那赶紧吧！”苏局长忙站起身：“这事不宜迟缓，越早解决越好！”
    “走！”众人当机立断，立即出了会议室外，直奔法医处！
    ******
    法医处。
    室中的检验台上，一个女子的裸尸正静静地躺着，两位身着全副武装的法医正小心翼翼地检查着尸体的情况。
    欧阳轩稍稍打量了一下裸体，发现这是一个相貌娇艳、身材很好的年青女子，脸立即有点红了。他偷偷瞥了一眼身边的其它人，发现他们神色都很平静、肃穆，不禁有些尴尬，暗骂自己没见过世面！
    “老张，老李，”苏局长问两位法师道：“有什么发现？”
    一个年长些的法医转身道：“苏局，经我们检查发现：死者叫杨丽华，女姓，二十七岁，sz人。死因为室息性缺痒而死，脖颈有掐痕，应该是被人活活掐死的！死亡时间大概是二十天以前。不过，令人奇怪的是：虽然现在天气比较凉快了，但二十多天时间尸体多少应该腐烂一些，不过这杨丽华的尸体保存却还很完好，甚至肌肤还有一些弹性，这是多少年工作中没有遇到过的情况，让我和老李都很纳闷！”
    欧阳轩等人互相看了看，微微苦笑起来，心道：这还算怪事！？没见识！
    苏局佯作不知道：“可能是环境的原因吧，不是有尸体千年还不腐的吗！就别奇怪了。对了，死者的遗物现在在哪里，我们想看一看有没有什么线索！”
    “噢，您等着，我去拿！”张法医转身打开一个柜子，取出一个小箱子，里面是几个包装好的塑料证物袋，装着死者的衣服等物。
    刘军上前将几个证物袋一一取出，在取到第四个的时候，众人的眼睛亮了：在透明的证物袋中，一枚古朴非常、花纹奇异的白色古玉静静地躺在里面！
    “果然如此！”欧阳轩笑了。
    “老张，这个证物我们先拿走了！”刘军不动声色地道：“对了，尸体脖间的指纹和张放的指纹可吻合！？”
    “是同一个人的同纹，已经确定了！”张法医肯定地道。
    “太好了，终于可以将这个人渣送上断头台了！”刘军神色兴奋起来，看了看众人。
    “是好消息！”苏局长也很高兴，看了看众人道：“我看，等眼下的事情一了，就立即突审张放，全面瓦解天龙帮在sz的黑势恶力，还市民们一个清朗世界！”
    “是啊！”赵副局长点了点头：“既然东西找到了，我们回吧！”
    “好！”众人便和两位法医告辞，重新回到了会议室。





    第三卷 玉中的凶灵 第七章 神器‘玉魄’
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:15:00 本章字数:2876

    欧阳轩捧着古玉，仔细地打量了半天，有些称奇道：“看样子，这块古玉是很有些年头了，上面的古花纹也不知道是什么寓意，但的确是无价之宝！不过，有些奇怪，这失踪了一千八百多年的东西怎么会在杨丽华的手上！？”
    “没什么奇怪的！”刘军不以为然地摇了摇头道：“这张放手下有多个文物走私和盗墓团伙，估计这块古玉也是无意中落到张放手上的，而张放不知其由来，把它随手转赠给了情妇杨丽华！”
    “应该差不多！”张林点了点头，推测道：“我想事情经过应该是这样的：杨丽华死后，这块‘玉魄’古玉和她一起被掩埋。但不知为什么，这块古玉的禁制突然失效，放出了这被封印了一千八百多年的凶灵！而这女鬼离珠刚出古玉，只有三魂七魄的她是非常虚弱的，对世人没有多少攻击力。
    如果在短时间之内这鬼妖离珠没有阴体可附的话，任她有再强法力也会烟消云散。所以便正好附在了杨丽华刚形成的阴体上，将杨丽华阴体本身的三魂七魄所吞噬，这就是‘鬼上鬼’。再由于杨丽华阴体本身怨气的影响和重新恢复力量的考虑，这女鬼离珠这才对天龙帮众大开杀戒！”
    “嗯！”欧阳轩赞同地点了点头道：“从女鬼离珠的口气上看，应该就是这样！只是我有些纳闷，为什么这‘玉魄’古玉的禁制会突然失效、放出这么个可怕的凶灵呢！？”
    众人都看着张林，看他怎么回答。
    张林想了想道：“一般来说禁制的失效不外乎两个原因：一、经过了一千八百年的漫长岁月，张道陵施在‘玉魄’上的封印已经失去了效力，被女鬼离珠冲破。二、外力侵袭了古玉的禁制，破坏了张道陵的封印，放出了女鬼离珠。我看，主要可能是第一个。
    不过，如果这杨丽华的生日跟女鬼离珠身前一样的话，杨丽华死后的阴体便很可能会与身上‘玉魄’内的离珠发生共鸣，迅速增加离珠的能量以冲破‘玉魄’！而且，由于生辰一样，杨丽华的阴体便是女鬼离珠再生修行的最好工具，所以离珠不附其它阴体，而只附着在杨丽华的阴体上。这也是很有可能的，但没法考证！”
    苏局长等人听得头都大了，一时真难以消化这些匪夷所思的信息！
    “噢，原来是这样！”欧阳轩挠了挠头，犹豫道：“这女鬼怎么脱困用不着深究，出都出来了。只是要赶紧想办法将她消灭，不然后患无穷！”
    张林从欧阳轩手中接过‘玉魄’古玉，端详了一阵道：“按常理：一旦‘鬼’失去了阴体，成为三魂七魄的虚无状态，任何兵器和符咒都不能再伤它。这就好比让你用刀去砍‘虚无’的东西，却没有任何效果是一样的。但正常来说，一般的‘鬼’失去了阴体后，其三魂七魄一时三刻之内会自动消失，因为以这些‘鬼’的修为远远达不到能夺其它‘鬼’阴体的程度。
    但鬼妖离珠不同，我估计以她这样强大的妖力，便是只有三魂七魄的状态，也可存活十二个时辰。在这十二个时辰内，完全可以远遁千里，不难再找到可供附身的上佳阴体。所以张天师击碎了鬼妖离珠的阴体后，为了避免鬼妖离珠的三魂七魄逃去附着别的阴体再害人，这才将其收于‘玉魄’之中以渐渐炼化！
    由此可以想见这鬼妖离珠的难缠，连张道陵天师都难以彻底除掉她！
    欧阳，你的火很奇特，似乎是妖、鬼一类的天然克星，但也只能伤离珠，而不能毁灭她！是不是？”
    “是的，我两次用灵火击中了她，但都被她化身脱逃了！”欧阳轩有些郁闷。
    “这样看来，凭我们的能力，想彻底杀死离珠恐怕不太可能，不过可以靠这块‘玉魄’古玉再次将鬼妖离珠的三魂七魄封印起来！”张林突然道。
    “这个，”欧阳轩有些傻眼了：“这‘玉魄’古玉虽然传说是老子留下的神器，但似乎我们都不会用啊！”
    “嗯，这倒是个难题！”张林也愣了愣，拿着古玉看来看去。
    “这样吧！”张林忽地抬起头来，看着众人道：“我试试看，但待会你们看到什么奇事可不要害怕！”
    苏局长等人互相看了看，心中有些忐忑不安地点了点头。
    “天眼开！”张林轻轻地念了一句，额头的皮肤忽然裂开，现出一只倒立的金眼来！
    紧接着，这只倒立的金眼射出一道金光，照射在这古朴的‘玉魄’上！
    “扑通……”这古玉倒没有一点反应，赵副局长却惊得脸色如土，翻身栽倒；苏局长、李副局长则脸色大变，一脸的呆滞；就连纵横沙场多年的刘军也是脸色震惊，一副难以置信的模样！
    “唉——，没用！”张林无奈地摇了摇头，却猛看到公安局几位领导失态的模样，笑了笑：“对不起，吓着诸位了！”额头的眼睛眨了眨，倏忽间闭合起来。
    “没、没事！”苏局长和李副局长颤抖着举起身前的茶杯，掩饰似地喝了口茶。
    赵副局长则慌张从地上爬起身，看张林的眼神就像见鬼一样。
    “呵呵，大家不要怕！”胆大如牛的欧阳轩乐了：“这是张哥的异能——鬼眼！专门对付那些妖魔鬼怪的！”
    众人这才惊魂稍定，但还是一时不太敢再看张林。
    张林苦笑，无奈地将古玉递给欧阳轩：“欧阳，你试试看，能不能驱动这块古玉？”
    欧阳轩只会玩火，哪懂这个啊，看了半天也没看出什么门道.但想来这等神器应该不惧火，将古玉放在右掌手心，喝道：“火来！”
    “蓬——！”烈烈的三昧真火从欧阳轩手中燃起，将小巧的古玉包围起来。
    苏局长等人又愣了愣，好在已经知道欧阳轩会玩火，这才没有再被吓倒！
    “没用！？”烈焰中，古玉似乎没有一点动静，欧阳轩正失望间，忽然古玉绽放出白色的瑞光，在烈焰中缓缓升起，飘浮于空中！
    “叮呤……”一阵美妙古朴的音乐声从古玉中传出，万千瑞光中飘出一串奇特的符号，在室内四处旋飞着，似乎在寻找着什么目标！
    “太好了，欧阳！成功了，这就是降妖符篆，专收妖邪的！”张林脸色狂喜，一脸的兴奋。
    “侥幸！”欧阳轩松了口气，看了看半空中霞光万千的古玉，忽地收回了掌中的灵火。
    “啪！”失去了灵力支撑的古玉立时间失去了万千的光华，静静地跌落到欧阳轩的掌中！
    再看苏局长等人，惊得个个瞠目结舌，竟一直没有回过神来！
    对常人来说，他们最近经历的怪事简直大大超乎了他们可以接受的心理防线。
    “咳咳！”欧阳轩故意咳嗽了两声，笑道：“我能操纵这块古玉，是个好消息，那鬼妖离珠的好日子看样到头了！这样吧，你们sz市公安局负责天龙帮善后事宜，而我和张哥则负责封印这该死的鬼妖，有没有异议？”
    苏局长等人这下才回过神头，满脸敬畏地道：“没有，没有！我们一定配合！”
    “那好，麻烦市局为我们准备两辆大马力越野摩托车！”欧阳轩忽地想起了一事，补充道：“再准备一些黄纸、毛笔和朱砂，说不定用得着！”
    “行，我去办吧！”刘军忙点了点头：“全靠你们了！”
    欧阳轩和张林互相看了看，点了点头。





    第三卷 玉中的凶灵 第八章	 乱坟岗大战（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:6743

　　两天后的夜里。
　　夜渐渐深了，皎洁的月光静静地沐浴着大地，城西的旷野里除了在草丛中轻轻鸣叫的昆虫外一片寂静！
　　忽然间，两辆摩托车开着前灯，从城市的边缘急驰而来。
　　在一处小小的树林边，两辆摩托车停了下来。
　　欧阳轩看了看附近的地形，问张林道：“张哥，你认为这鬼妖离珠会隐身在这附近？”
　　“是的，sz市应数这附近最荒凉了，而且还有不少的乱坟岗，足可藏身养伤！”张林肯定地点了点头。
　　“那好！”欧阳轩从怀中取出一纸符篆，张林呆了呆，问道：“欧阳，你干什么？”
　　“作法啊！”欧阳轩笑了，咬破了左手的中指，滴了滴鲜血在符篆上。
　　欧阳轩等了一会，符篆竟然一点动静了没有，不禁气得眼都直了，纳闷道：“咦，不对啊！我看林丹枫就是画了这个符，再滴上一滴血就可以制成一只会寻找妖物的纸鹤了！为什么我不行？”
　　“哈哈哈……”张林乐得要命，笑道：“你啊，照猫画虎反类犬！这符篆可不是谁都能用的，我看咱们还是四处逛逛吧，反正我有‘鬼眼’，离妖鬼较近时，就能自动发觉，无非多跑点路罢了！”
　　“shit！”欧阳轩狠狠地骂了一句，这下可丢大人了！不禁气唬唬地将符篆扔了，右手一指，一道‘三昧真火’射了过去，将符篆点燃！
　　“走！”欧阳轩刚跨上摩托，忽然燃烧的符篆发出一抹闪亮的金光，一只金色的纸鹤从烈焰中飞出，鸣叫一声便飞向了夜空。
　　“咦！？”这一下，把欧阳轩和张林看得都傻了眼。
　　二人面面相觑半天，欧阳轩这才反应过来：“靠，成功了！赶快追啊！”
　　二人慌了，匆匆发动摩托车，一路狂奔，追寻着纸鹤而去。
　　……
　　夜深了，欧阳轩和张林穿过无数大沟小道，向纸鹤指引的方向驶去。
　　忽然，欧阳轩感觉到了什么，猛然间一刹车，停了下来。
　　张林见状也急忙停车，问道：“怎么回事？”
　　“你看！”欧阳轩脸色凝重地一指远方的天空。
　　张林纳闷地抬头远眺：夜空中，一条细细的金色光迹在一处小山头上不断地盘旋着，显得非常突兀！
　　“找到了！？”张林又惊又喜。
　　“应该就是这里，纸鹤发现了很强的妖气，不走了！”欧阳轩肯定地点了点头。
　　“太好了，我们快走！”张林发动摩托车，和欧阳轩向小山狂奔而去。
　　不多时，二人到了山下，刚一停车，便吓了一跳。原来这小山上竟然是一处规模庞大的公共墓地，宁静的夜晚中，显得非常诡异和可怕！
　　二人面面相觑：“还真是墓地！”
　　“上吧！别惊动守墓人！”欧阳轩毅然点了点头，虽然心里面有些渗得慌！
　　“呵呵，夜闯墓地，我们两个是不是可以称为大胆了！”张林也乐了。
　　两个人悄悄闭过守墓人的小屋，翻过低矮的围墙，向着山顶悄悄摸去！
　　……
　　夜晚的山顶静得可怕，无数座耸立的墓碑默默在矗立在深沉的黑暗中，就像无数根散发着寒气的冰柱般让人寒毛直竖，心中发凉！
　　侥是欧阳轩胆大包大，此时也不禁感觉微微紧张，看了看张林，开玩笑道：“张哥，打扰这些老人家睡眠了，真是罪过，希望他们不会爬出来找我们算帐！”
　　张林神情倒很自若，笑道：“怕什么，你多念几声阿弥陀佛陪礼就是了！有道是礼多鬼不怪！”
　　“呵呵！”欧阳轩笑了，打量了一下硕大面积的山顶，有些为难：“这女鬼离珠到底藏在什么地方？去！”
　　空中盘旋的纸鹤忽然间改变了飞行轨迹，向着墓地正中方向飘飘落去。不多时，便静静地停在了一块高大的墓碑上，淡淡地散发出柔和的金光！
　　“在这里！”欧阳轩和张林紧张地互相看了一眼，立即提高了警惕！
　　“鬼妖，我们已经找到你了，别藏了，出来吧！”欧阳轩忽地大声道。
　　寂静，纸鹤下的墓穴连一点风吹草动都没有！
　　欧阳轩疑惑地看了看张林，张林想了想，喝道：“不出来我就逼你出来，天眼开！”
　　张林额头的皮肤皱了皱，忽地裂了开来，现出了那一只神奇的鬼眼。
　　“嗖——”一道金光从‘鬼眼’中射出，正罩射在纸鹤身下的墓地上！
　　“蓬——！”墓地上立即白烟升腾，散发出刺鼻的血腥气。
　　“啊——！”一声尖厉的鬼啸声中，一团黑气从墓地上急速窜于空中，化为人形。
　　正是鬼妖离珠！
　　“你们这两个可恶的小辈，欺人太甚！”离珠恶狠狠地道：“真以为我杀不了你们吗！？”
　　“离珠！”欧阳轩上前一步，面无惧色地大喝道：“你妄称天神名号，不做善事也便罢了，竟还敢杀戮世人、吸取精魄，实是罪大恶极！昔年张天师因此收你于‘玉魄’之中，洗炼了一千八百年，没想到你还是贼心不改！看来，你是无可救药了！”
　　“咯咯咯……”离珠愣了愣，忽地大笑起来：“没想到你们这两个小辈竟然还查出了我的来历，了不起，了不起！但今天不同往日，这里阴气重，阳气衰，是我的福地，恐怕你们来得去不得！”
　　“离珠，你不要大言不惭！今天我们两个就要替天行道，让你付出应有的代价！”张林大喝一声：“地狱有门，恶鬼归位，开！”
　　‘鬼眼’中射出了黑紫色的电光，形成了强大的旋力，笼罩向鬼妖离珠！
　　“哼，还来这一招，看我的血煞天魔！”离珠阴笑一声，满头万千青丝挟着血色的死光迎向黑紫电光！
　　“砰！”青、黑两道光色撞击在一起，发出巨大的声响！
　　张林脸色急变，似充血似的红的吓人，大喝道：“欧阳，我缠住她，下面看你的啦！”
　　“好！”欧阳轩知道张林撑不了多久，急取出‘玉魄’古玉，大喝一声：“火！”
　　“蓬——”一蓬三昧真火从欧阳轩掌中燃起，那间与‘玉魄’产生共鸣。
　　“叮呤……”一阵悦耳的音符声中，‘玉魄’古玉发出万千瑞光，飘浮于空中。
　　“‘玉魄’！？”正与张林对抗的离珠脸色大变，一脸的难以置信：“不可能，你们怎么可能会操纵这件神器？”
　　欧阳轩冷笑一声：“神器降魔，去！”
　　意动处，‘玉魄’古玉瑞光大放，射出了无数道金灿灿的降魔符篆，铺天盖地般涌向鬼妖离珠！
　　“不——！”鬼妖离珠神色大变，阴啸一声，舍了张林，化为一道黑光就要遁去。
　　可是，来不及了，无数金色的降魔符篆包围了腥臭的黑光，发出可怕的热量！
　　“啊——！”黑光又化为了离珠本体，在符篆的金光中痛苦地惨嚎着。
　　深夜寂静的墓地中，立时一片鬼哭狼豪之声，令人毛骨悚然！
　　“太好了！”欧阳轩大喜过望，大喝一声：“神器降魔，收！”
　　悬浮于空中的‘玉魄’古玉突然瑞光大放，射出一道圣洁的白光，照射在鬼妖离珠的身上！
　　吸力，可怕的吸力！鬼妖离珠顿时被圣洁的白光扯动着，向着‘玉魄’中投去！
　　“欧阳，干得漂亮，再把加力就成功了！”张林一脸喜色，为欧阳轩拼命助威。
　　“不——，我不甘心，我不要回去——！”半空中，鬼妖离珠拼命地挣扎着，顽强地抵抗着‘玉魄’那可怕的神力！
　　“你作恶多端，现在想后悔，来不及了！收！”欧阳轩大喝一声，全身灵力通过三昧真火加速摧动起‘玉魄’来！
　　‘玉魄’立时瑞光大盛，白色的光柱发出更加强大的吸力，一点一点的将离珠吸向玉中！
　　“你们这两个可恶的小辈！我跟你们拼了！”鬼妖离珠看看将要被吸入‘玉魄’中，忽地阴啸一声：“天魔解体！”
　　“砰——！”白色光柱中，鬼妖离珠的阴体突然间爆炸开来，半空中一片血雾残肢！
　　‘玉魄’的光柱被血污一蔽，立时失去了神力，‘扑通’一声掉落于欧阳轩的掌中，一点动静也没有了！
　　“可恶，怎么回事！？”欧阳轩大惊失色。
　　“鬼妖离珠自爆阴体，脱困了，欧阳，小心戒备！”张林神色大变，一脸的凝重！
　　“该死，看来我的力量还是不如张道陵，收不了她！”欧阳轩懊悔不已，尝试着再次摧动‘玉魄’，可是古玉依然静静地躺在烈焰中，毫无反应！
　　看来，一时三刻之内，‘玉魄’古玉恢复不了神力了！





    第三卷 玉中的凶灵 第九章 乱坟岗大战（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:6710

　　就在这时，天空中忽然青光大作，汇成一缕诡异的青芒后发出了尖厉可怕的女声：“你们这两个小辈害我失去了最适合修炼的同辰阴体，成为无主的三魂七魄，今天，我要你们付出代价！” 
　　“付你妈的头！”欧阳轩大怒，大喝一声：“法轮！去！”
　　一道金光从欧阳轩体内激射而出，化为犀利刚猛的巨大法轮，旋转着斩向半空中的青芒！
　　“嗖——”法轮从青芒正中迅猛穿透而过，而青芒竟然完好无损！
　　“咯咯咯……！”鬼妖离珠大笑：“我现在已是三魂七魄的虚无状态，任何兵器都伤不了我的，你可真是蠢到家了！看看我的报复吧——天魔解体，万鬼来朝！”
　　半空中，鬼妖离珠爆体形成的血雾突然发出明亮的血光，倏忽间快速聚成一线，以雷霆万钧之势击向地面！
　　“轰——！”一声剧响，山顶上立时地动山摇起来，无数石头骨碌碌滚落，发出隆隆的巨响！
　　“可恶！”欧阳轩和张林慌了，赶紧沉下身，稳住身形——要是掉下山崖，那可就不好玩了！
　　很快，山头的震动停止了，欧阳轩和张林惊魂稍定，互相看了看，不禁大笑起来！
　　“鬼妖，原来你也就这点本领！”欧阳轩大笑。
　　“咯咯，好戏还在后头呢！”青芒中，鬼妖离珠阴侧侧地笑了起来。
　　突然，山头上地面隐隐震动起来，发出了诡异的‘簌簌’声！
　　“怎么回事？法轮，回来！”欧阳轩直觉地感到了危险的气息，唤回了在空中盘旋无功的法轮。
　　地面的震动越发明显起来，张林似乎察觉到了什么，怒喝道：“该死，欧阳，情况不对，你自己小心！”
　　张林话音刚落，地面上发出了一连串“砰砰……”的巨响，无数尘土从墓地上激爆而起，空气中一片迷茫。
　　“嗷——”一片凄厉而迥异的鬼叫声响起于山头，地面喀喀作响中，无数腐烂、半腐烂的阴鬼从地底缓缓钻出，拼命向欧阳轩和张林所在地方挣扎而来。
　　欧阳轩有些慌了神，忙道：“张哥，这怎么回事？哪里冒出这么鬼！？”
　　张林似乎明白了什么，跺脚道：“该死，我知道了，这鬼妖利用她的阴体为引，施展了天魔解体大法，呼唤方圆十里内所有的阴鬼为她报仇。怪不得这鬼妖要选择墓地藏身，这里古今墓葬众多，有太多的阴鬼可以召唤了！欧阳，我们麻烦大了，！”
　　“什么！？那怎么办！？”欧阳轩吓了一跳，一片鬼哭狼嚎的声音中，整个山头鬼影重重，也不知有多少阴鬼在向他们扑来、看看逼近！
　　“没办法！杀吧，不然我们会被这些阴鬼撕碎的！”张林大喝一声：“天眼雷动，洗魂炼魄，开！”一道炽热的金光从‘鬼眼’中射出，正中扑来的两名阴鬼！
　　“砰——砰——！”两名阴鬼受不了‘鬼眼’金光的威力，阴体炸裂开来，三魂七魄惨叫着遁入空中！
　　“妈的，拼了！”欧阳轩也咬了咬牙，喝了一声：“刀来！”一柄烈焰战刀从欧阳轩右手中长出，当先劈中一名扑来的阴鬼！
　　“喀嚓！”战刀挟着烈焰劈开了这名阴体烂得都快掉肉的丑陋恶鬼，无坚不摧的灵火立时将其阴体焚毁，只剩下一抹逃遁的三魂七魄！
　　“哈哈哈……”鬼妖离珠在空中大笑：“你们这两个小辈慢慢杀吧，我要去寻找新的上佳阴体重生！希望你们不会死在这里，我们亲自找你们报仇的！”
　　“嗖——”一声，鬼妖离珠化身的青芒闪烁着快速没于天际，消失了！
　　“该死！”欧阳轩连骂鬼妖的工夫都没有了，因为身边无数烂胳膊、掉眼睛的可怕恶鬼正连绵扑来！
　　“我砍、我砍，我砍砍砍！……”欧阳轩机械地挥动战刀一路狂斩，杀得众法力低微的恶鬼死伤惨重，不停地有一道道三魂七魄凝成的青光纵入于天际！
　　一时间，山顶上的天空青光缭绕，蔚为奇观！
　　而一时三刻之后，这些可怜的三魂七魄便会化为灰烬，尘归尘，土归土！
　　……
　　也不知道杀了多少恶鬼，欧阳轩都累得有些气喘吁吁了，忽然间听到张林闷哼了一声，欧阳轩急回头：便见张林正被一名浑身污秽的恶鬼抱住后背，一口咬在右肩之上！
　　欧阳轩大惊，急斩灭两个阴鬼，飞奔过去，左拳疾出，一拳打着了附着在张林身上的阴鬼。
　　“喀嚓——”一声，阴鬼倒是飞走了，可那一双腥臭的牙齿竟生生带走了张林右肩的一块皮肉，直痛得张林脸色发青、摇摇欲坠！
　　“张哥，还挺得住吗？”欧阳急忙扶住了张林，看着不停逼近的众阴鬼，头皮都发麻了。
　　“该死，太多了，应付不过来！我还是头一次看到能够召唤这么多恶鬼的鬼妖！欧阳，我中了尸毒，挺不了多久了！你别管我了，自己突围吧，我来断后！”张林看情况不妙，毅然道。
　　“不行，我不怕尸毒！再说我身为军人，是不能丢下战友的！”欧阳轩一口拒绝。
　　“嗷——！”另有两名恶鬼扑了过来，穿着古代的丧服，满脸掉蛆，也不知道是什么年代就葬在这里的！
　　“可恶！斩！”战刀横扫过去，可怕的三昧真火瞬间摧毁了两名阴鬼。
　　而就在这时，又有一名恶鬼从欧阳轩身后扑来，趁着趁阳轩扶着张林、身形不便的当口，一口便狠狠地咬在了欧阳轩的右肩！
　　“啊——！”欧阳轩大叫一声，右手战刀倒刺而回，没入身后阴鬼的胸膛，将其烧成灰烬！
　　“欧阳，你别管我了，快走吧，否则我们今天全会死在这里！”张林看欧阳轩也伤了，急红了眼。
　　“不行，我不会丢下你，我们一起走！”欧阳轩咬着牙，忍着痛，扶着张林，挥动战刀，疯狂向来路冲去！
　　凶猛的战刀散发出炽烈的火焰，隐隐的怒龙在烈焰中盘旋，欧阳轩像疯狂的战神一般威风凛凛：所过之处，阴鬼一一被焚，无数青光直入云霄！
　　终于，在欧阳轩的全力冲突下，伤痕累累的二人杀到了墓地的边缘，但无数恶鬼仍然在后面凄厉地吼叫着、穷追不舍！
　　“停，停！”脸色惨白的张林抓住欧阳轩的手，摇头道：“不能将这些恶鬼带下山去，否则麻烦就大了！”
　　欧阳轩大悟，急将张林靠在一棵树上，大声道：“放心吧，就交给我了！”
　　欧阳轩回过身来，看着影影重重的无数凶灵，奇异的双瞳目红得吓人，闪烁着可怕的杀气！
　　“来吧！老子今天跟你们拼了！”欧阳轩双臂一振，挺胸大叫一声：“呀——”
　　冲天怒吼中，欧阳轩全身烈焰大作，炽烈的火苗燃起数丈之高！
　　“哧哧……”好几名恶鬼尚离欧阳轩数丈之远，便被可怕的灵火烤得化为了灰烬！
　　一时间，众阴鬼无不惊惧，畏缩着有些不敢上前。
　　“呀——”欧阳轩啸声不绝，提升了身体中所有的灵力，全身的烈焰温度更高，火势更猛！
　　“去！”突然间，欧阳轩放声长啸。
　　“轰——！”一声地动山摇般的巨响传出，欧阳轩全身的烈焰就像是被困地底万年的岩浆一般找到了突破口似的凶猛喷发出来，形成一道巨大凶猛的火线向山顶墓地卷去！
　　“哧——哧——嗷——嗷——……”随着可怕灵火的凶猛卷至，无数挡路的恶鬼尽皆发出凄惨的鬼啸，燃烧着化成灰烬！
　　山风狂吹，可怕的火海卷起万重火浪，疯狂席卷着山头的一切：树木被烧光了、墓碑被摧毁了，岩石被烧焦了，至于那看似无涯的恶鬼更是早已湮灭于火神的震怒中！
　　张林震惊了，张大着嘴：“好、好可怕的威力！这、这还是人吗？”
　　忽然间，欧阳轩原本挺拔如山的身躯晃了晃，万丈的火海倏忽间聚缩成一条炽烈的火线没入了欧阳轩的眉心！
　　“好累啊——！”欧阳轩叹了口气，‘扑通’一声栽倒在地！
　　“欧阳，你没事吧！”张林忍住痛，挣扎着迎了上去，扶住了欧阳轩。
　　“叫救护车！”欧阳轩脸色苍白的说了句话，便晕了过去。
　　张林这时尸毒也发作了，头晕眼花的他急忙从怀中取出龙组成员常备的灵药洒在伤口上，暂时处理了一下，然后急忙拔通了刘军的电话：“喂，刘队长吗！？我是张林，我和欧阳出事了，你赶紧派救护车来救我们。迟一迟，就等着替我们收尸吧！我们在哪里？”
　　张林强撑着最后一丝清明打量了左右，身边一侧有一块石碑上写着五个大字：七里山公墓！
　　“我们在七里山公墓！”张林说完这最后一句，也一头扑倒在欧阳轩身旁，晕了过去！
　　……
　　很快，七里山下，警灯急闪，大批警察蜂拥而来，将整个山体团团包围起来。
　　等刘军率领大批警察冲上山头时，眼前仿佛被天火烧过、如同烈焰地狱般的可怕惨景让他们惊呆了！
　　很快，欧阳轩和张林被送上救护车，紧急送往医院抢救！
　　……
　　次日，sz市公安局发布消息：昨夜，有天降流星坠落在七里山公墓中，焚毁了山顶全部的树木和公墓，但所幸没有人员伤亡！请家属葬在地处的相关市民节哀，市府会设法妥善处理善后事宜！





    第三卷 玉中的凶灵 第十章 鬼妖的末日（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:16:00 本章字数:2740

    也不知道过了多久，头痛欲裂的欧阳轩悠悠醒来，眼前却是白茫茫一片，什么也看不清楚！
    “怎么回事！？”欧阳轩烦燥的摇了摇头，视线终于恢复了清明！
    “欧阳，你醒了？”一张熟悉的面孔出现在欧阳轩的眼前！
    “林兄！？”赫然，竟是林丹枫！
    “嘻嘻，还有我呢，欧阳哥哥！”一张如花的笑脸从林丹枫身后探出，精灵可爱的眼珠里满是笑意！
    “丹红妹妹，你也来了！？”欧阳轩笑了！
    “我们接到组里信息，知道你们两个撞了铁板，全部进了医院，所以赶来支援你们！”林丹红向欧阳轩做了个鬼脸！
    欧阳轩大感尴尬，问林丹枫道：“林兄，你们这些天去哪里了？”
    林丹枫仍是那般的温文尔雅、谦谦风度，笑道：“我们兄妹受命去了山西，处理一桩特异事件！小意思，只是一个小小的树精作崇，我们兄妹俩三下五除二便解决了问题！刚回到北京，就被安组派来支援你们了！”
    “不会吧！？有没有天理！？”欧阳轩苦着脸，忽地坐将起来，愤愤不平道：“这个可恶的安组，为什么给我的任务一个比一个难，而你们却这么自在！？”
    林丹枫兄妹吓了一跳，二人面面相觑半天，林丹枫这才小心翼翼地道：“欧阳，你不是受伤了吗？没事吧？”
    欧阳轩愣了愣，这才醒悟自己突然坐起来吓着了二人，板着脸活动了一下手脚，除了微微的酸胀以后并无什么不妥！身上的几处伤口已经结疤，只有轻微的疼痛感！更让欧阳轩奇异的是：他感到血液中似乎蕴藏了更加强大的能量，对祝融内丹的感觉也更清晰、更温暖了！
    “咦，莫不是昨夜的倾力战斗让我更进一步的融合了内丹！？看来还是因祸得福了！”高兴的欧阳轩摇了摇头道：“没事，大概只是一时脱力，这才晕了过去，现在没事了！你们看，我现在可以打死一头牛！”说着，摆了个肌肉男的pose！
    “呵呵！”林丹枫笑了：“这我就放心了，我说呢，你这么厉害，应该不会有什么大碍！不过，你知道吗，你晕迷了一天二夜了，着实让我们担心了一把！刚才市局的几位领导还来看你，见你仍然未醒，一脸担心的走了！”
    “什么！？”欧阳轩吃了一惊道：“我晕迷了那么长时间！？”
    “是啊，不知道吧！”林丹红笑道：“我还以为你要去见如来佛了呢！”
    “呸呸呸！童言无忌，大风吹去！”欧阳轩气得鼻子都歪了，不理林丹红，问林丹枫道：“对了，张林的伤势怎么样？”
    林丹枫不禁有些忧虑起来：“他没你这么变态，睡了一觉便活蹦乱跳的，现在还在重症监护室呢！好在我们及时赶来，解了他的尸毒，不然他倒真有可能去见如来佛了！”
    “可恶！”欧阳轩恼了，恨恨地一拳捶在床上，直打得钢丝床‘砰砰’直蹦！
    “放心吧，张林已经脱离危险了，过些天会康复的！”林丹枫安慰道：“但消灭鬼妖离珠的事情却不能耽搁，欧阳，你精神还行吧！？如果没事的话，把事情经过跟我详细说一下！”
    “好！”欧阳轩有些沮丧地便将几天来的战斗经过细细说了一遍！
    林丹枫的脸色凝重起来：“看来，这个鬼妖离珠不愧是可以和张道陵斗法的高手，难对付啊！”
    “哥！”林丹红疑惑地眨了眨眼睛，抽了抽秀气的鼻子问道：“这鬼妖为什么要去找什么别的阴体，那墓地里不就有很多吗？”
    “你啊，真笨！”林丹枫爱怜地点了点妹妹的小脑袋，笑道：“鬼妖离珠是一个修行上千年的高手，对阴体的要求是很苛刻的，像杨丽华这样和她同辰的阴体才是最适合她修炼的。而且从她的口气看，这应该也是她能够脱困而出的原因。而墓地里的那些阴鬼，阴体都是很普通的货色，这鬼妖离珠哪能看得上眼。以她的妖力，夜行千里不是问题，应该可以找到更好的选择！明白了吗？”
    “噢，明白了！”林丹红俏皮地吐了吐舌头。
    忽然，欧阳轩想起了一事，从床上一蹦而起，脸色大变：“坏了，坏了，那块‘玉魄’古玉呢！？可千万别被我烧成灰烬了！”
    “呵呵，你说的是它吗？我从刘队长那里拿来的！”林丹枫笑了，从怀中取出一块古玉来！
    “呼——！”欧阳轩大大地松了口气，一屁股坐了下来：“还好，这‘玉魄’不怕火，否则要是毁了，想收伏鬼妖离珠可就难了！”
    “嗯，是啊！”林丹枫似乎想明白了什么：“欧阳，你摧动‘玉魄’想收伏鬼妖，却被她以‘天魔解体’大法逃脱，还借以‘万鬼来朝’妖法还击，可见‘玉魄’对有阴体状态的鬼妖是有心无力的！”
    欧阳轩也忽然反应过来，拍了拍大腿，懊悔不及地大叫一声：“对呀！传说，张道陵也是击碎了鬼妖离珠的阴体后，才以‘玉魄’收取了她的三魂七魄！我一时疏忽，竟忘了这茬，想连鬼妖的阴体也一起收入。这实在太贪功了，怪不得失败呢！”
    “嗯，应该是这个道理！”林丹枫点了点头，推断道：“看来，我们还是要走张天师的老路，先毁了鬼妖的阴体，再用‘玉魄’收了她的三魄七魄。否则，她一定又会故伎重演，施展‘天魔解体’大法逃脱的！”
    “可是，这鬼妖离珠妖法厉害，每次被我攻击，只需舍弃一点修为、施展‘天魔出窍’大法便可以脱身，想灭她的阴体谈何容易啊！不然，当时我也不会急火火的就用‘玉魄’出手了。”欧阳轩苦着脸，摊了摊手。
    “呵呵，欧阳，你忘了当年张天师是怎么消灭鬼妖离珠的阴体吗？”林丹枫笑了。
    “没忘啊，不是五雷天符吗？”欧阳轩一脸的困惑：“莫不是林兄你会使？”
    “呵呵，凭我当然不成，我哪有张天师那么强的法力！”林丹枫有些遗憾地摇了摇头，然后笑了笑道：“可是，以我的能力发个三雷天符是不成问题的！”
    “嘻嘻，别忘了我，我可以发两雷天符的！合起来不就是五雷天符了！”林丹红伸出两个秀气的玉指，晃来晃去，笑嘻嘻地道。
    “对啊！”欧阳轩大喜，忽地跳将起来，大笑道：“哈哈哈，天助我也，我怎么忘了这茬！好好好，有你们帮忙，先灭了鬼妖离珠的阴体，我再摧动‘玉魄’收了她的三魂七魄，看她还怎么逃脱！”
    “不错，不能再让这鬼东西害人了！”林丹枫脸色严肃地点了点头。
    “只是，这鬼妖被欧阳哥哥打跑了，还会再回来吗？她要是跑到别的地方，我们怎么找她？”林丹红却有些担心。
    “嘿嘿，别担心！”欧阳轩很有把握地道：“这鬼妖离珠报复心理很强的，她被我两次重创，对我恨得咬牙切齿，一定会回来找我算这笔帐的！”
    “呵呵，那我们就来个姜太公钓鱼——愿者上钩了！”林丹枫笑了。
    室内顿时一片笑声！





    第三卷 玉中的凶灵 第十一章 鬼妖的末日（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:5182

　　夜晚，华灯初上，身为中国最繁华城市之一的sz顿时躁动起来。
　　一盏盏五颜六色的霓红灯在城市的各个角落亮起，将这座古老而又现代的城市打扮得流光溢彩，美丽非凡！
　　一家家店铺店门大开，***辉煌，将自己经营的商品热情地展示给市民，希望在这个购物的黄金时节大赚一笔。
　　而从一家家的厅、酒吧中，则传出来或是激昂、或是婉转的音乐声。一时间，整个城市的大街小巷都充满了跳动着的欢快音乐，显示着这座城市夜生活的无比丰富！
　　欧阳轩一个人静静地背着一个小小的行囊，穿梭在这个灯红酒绿的世界里，打量着众生百态！
　　“喂，帅哥！”当帅气的欧阳轩走过一家气派的桑拿浴休闲城时，两个穿着暴露的年青mm拦住了他的去路，热情地道：“进来玩玩吧，包准刺激，让你还想来第二回！”
　　欧阳轩立即明白了眼前是怎么回事，平静地笑了笑，说了一句话：“我是警察！”
　　两个年青mm的笑脸立时冻结了，忙尴尬地笑了笑：“对不起，对不起！”让到一边去了。
　　欧阳轩摇了摇头，便又迈步向前走去，隐约间，似乎听到身后那两个年青mm在谈论着他：
　　“啧啧，好酷的警察哥哥！”
　　“是啊，我要是有这么漂亮的男朋友，倒贴也愿意！”
　　“呵呵，发骚了是不是！”
　　“你才发骚呢！”
　　两个年青mm闹成一团！
　　欧阳轩的神色有些发苦，心道：“难道我出生入死，保卫的就是这样的人！？我到底值不值啊！？”想了想，忽地笑了起来：“这世上虽然有不少品行有缺陷的人，甚至是坏人，但善良的百姓还是占大多数的，就当是为了他们吧！事情总归是要有人做的！”
　　想到这里，欧阳轩便释然了，以一种宽容、乐观的心态轻快地向前走去，打量着夜色中的众生百态！
　　忽然，欧阳轩身上的手机响了，欧阳轩将耳机插进耳孔，平静地道：“林兄，有什么发现？”
　　林丹枫兴奋的声音从耳机中传了出来：“欧阳，‘鹤寻符’发现鬼妖的踪迹了，就在城西一带！”
　　“好，等了她三天，终于出现了！我马上就去！”欧阳轩锐利的双瞳目中精光闪动，神情越见坚毅起来！
　　……
　　一个黑沉沉的小巷，没有灯光，位置偏僻，在这繁华的时刻显得异常的宁静。
　　忽然间，一辆出租车打着刺目的灯光，在小巷的尽头停了下来。
　　欧阳轩打开车门，走了出来，取出五十块钱递给司机，笑了笑：“不用找了，这里不太安全，赶快离开吧！”
　　年青的司机看了看附近黑沉沉的夜景，也有些打鼓，接过钱，说了声‘谢谢’，飞也似的去了！
　　‘滴滴滴……’这回响的是欧阳轩的手表。
　　“喂，林兄吗，我是欧阳！我已经到了，目标在什么方位！？”欧阳轩打开了通讯按钮，平静地道。
　　“据‘鹤寻符’显示，目标大概在你附近一公里之内！但不知怎的，‘鹤寻符’这次似乎难以确定鬼妖的准确位置，你要小心！”林丹枫语气很严肃。
　　“知道了，你们现在在哪里？”欧阳轩问道。
　　“我们就在附近，可以随时支援你！”林丹枫道。
　　“好，明白了！”欧阳轩关闭了通讯器，定了定神，便向漆黑的小巷中走去！
　　……
　　小巷虽然晕暗，今夜的月光也很微弱，但凭借欧阳轩过人的视力和感觉，走在小巷中并没有什么不便！
　　甚至，凭借着淡淡的月光，欧阳轩连在小巷的阴暗中穿梭的老鼠都很看得一清二楚！
　　走了十几分钟，似乎并没有什么不对劲，欧阳轩不禁有些怀疑，是不是鬼妖已经逃走，还是‘鹤寻符’出了什么问题！
　　就在这时，忽然间，前方传出来一声女性惊恐的尖叫：“啊——！”
　　欧阳轩眼睛陡地一亮，全身的肌肉猛然紧缩，瞬息间便像是一只暴起的猎豹般向着声音传来的方向猛扑过去！
　　冲过小巷的转角，欧阳轩便看见一名年青的白裙女子正颤抖着缩在墙角，头埋在臂弯里拼命地打着哆嗦！
　　欧阳轩迅速环顾了一下左右，并没有发觉有妖类存在的气息，不禁疑惑地摇了摇头，快速走上前去，柔声道：“小姐，我是警察，你怎么了？”
　　白裙女子急忙抬起头，哭哭啼啼地道：“好、好可怕，我看到了鬼、鬼！”
　　欧阳轩愣了愣：莫非鬼妖想杀死这个女子，却被我惊走了！？急忙轻声安慰道：“小姐，不要怕，这个世上是没有鬼的，你一定是看错了！来，起来吧，你叫什么名字，我送你回家！”
　　“谢谢，谢谢！我叫白灵！”白裙女子感激地点了点头，抖抖缩缩的站了起来，便要来拉欧阳轩的胳膊！
　　这时，欧阳轩看清楚了这个白灵的长相：大概二十五六岁，非常的漂亮，秀气的睫毛下一双清澈的眼眸像是有一层淡淡的雾气，真是好一个灵秀的女子！
　　有道是‘窈窕淑女，君子好逑’，乍看到这么美丽脱俗的女子，欧阳轩虽然不是什么色狼，却也是惊艳般愣了愣！
　　就在这一愣神间，白灵已然抓住了欧阳轩的右臂！
　　欧阳轩只以为这是女性遇到恐惧时寻求男性保护的本能，并不以为意，笑了笑道：“走吧，我送你回家！你家在哪里？”
　　就在这时，突然间，白灵清澈的眼眸突然变成了妖异的红色！
　　欧阳轩一个惊愕间，白灵突然张开嘴，露出一嘴尖利的獠牙便向欧阳轩的脖颈噬来！
　　“糟糕，中计了！”欧阳轩大惊，急一侧身，被这女子一口咬在了右肩上！
　　“啊——！”欧阳轩痛得闷哼一声，左拳暴起一团烈焰，猛击在这女子的小腹上！
　　“哧——”被击中的白灵痛吼一声，化为一团狂舞的烈焰飞了出去，但也带飞了欧阳轩肩头一小块皮肉！
　　“嗖——”突然间，烈焰中的白灵胸前绽放起一道绚丽的白光，瞬息间吸灭了全身的三昧真火！
　　“叭塔——”白灵一个倒空翻落在地上，好整以瑕地用手幽雅地抚了抚眼角的秀发，冲欧阳轩微微笑了笑！
　　“可恶！”欧阳轩气得鼻子都歪了，大喝道：“你是什么东西，为什么攻击我？”
　　白灵好似惋惜似地笑了笑：“真可惜，只差一点点就能杀了你！你问我是什么人，呵呵呵，才几天你就不认识故人了吗？”
　　“你是鬼妖离珠！？”欧阳轩大惊，打量了一下‘白灵’，摇头道：“不可能，你身上没有鬼气，也没有妖气！”
　　“呵呵呵！”‘白灵’笑了：“年轻人，你还是太嫩了，因为这个阴体死亡时间还不到三十六个时辰，我又故意隐藏了力量，你当然察觉不出来！你看，我这个阴体不错吧！”说着，还骚首弄姿地向欧阳轩抛了个媚眼！





    第三卷 玉中的凶灵 第十二章 鬼妖的末日（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:2861

　　
　　欧阳轩鼻子都气歪了，被人这一通耍啊，大怒道：“你又乱杀人，这次再不会让你逃走了，看我的‘三昧真火’！去！”
　　欧阳轩怒吼一声，双拳向前猛烈遥击，两团呼啸的拳状烈焰便向鬼妖离珠扑去！
　　“哈哈哈，你以为我还会怕你的三昧真火吗？你太小看我的千年法力了！”鬼妖离珠大笑一声，胸前白光一闪，两团烈焰忽然间改变了方向，一左一右斜飞出去、分击在两侧的墙壁上！
　　“轰——！”无坚不摧的三昧真火立即燃烧起来，直炙烤得墙体迅速汽化，发出刺鼻的焦臭气息！
　　“可恶！”这四周都是民房，绝不能让三昧真火蔓延，欧阳轩一伸手，吸回了三昧真火，怒道：“‘三昧真火’是天地间唯一的灵火，是你们这些邪魔歪道的天然克星，你怎么能克制它？”
　　“‘三昧真火’确实是我们这些邪魔歪道的天然克星，但‘三昧真火’也不是无敌的，世上也有克制它的东西！”鬼妖离珠诡异地笑了笑，从怀中取出一颗白色的圆珠。
　　月光下，这颗白色的圆珠通体散发出洁白的光芒，晶莹的内核中更是波光隐隐、似乎有什么液体在流动！
　　“认识这是什么吗？”鬼妖离珠得意地笑了：“这叫‘水神珠’，是我两千年前在蜀中千魔洞修炼时偶然所得！这几天我之所没有急着找你报仇，就是回蜀中去取它了。有了它，什么火也不能近我之身！小辈，这回看你还不死！”
　　欧阳轩心中大惊，脸上确是一副不屑的模样，怒道：“一派鬼活，看我的降魔法轮！去——”
　　一道金光破体而出，在空中化为金刚法轮，呼啸着斩向鬼妖离珠！
　　“还来这一套，看我的‘水神珠’！”鬼妖离珠大笑一声，祭出水神珠！
　　霎那间，水神珠迅速升起，激射出水波浪的连绵光芒，挡住了法轮的去路！
　　“嗡——！”猛然间，空中的法轮似乎被什么东西缠住了似的，停在了水神珠前方三尺之地，拼命地颤动着、却一丝一毫也不能前进！
　　“哈哈哈哈……”鬼妖离珠得意地笑了：“年轻人，没有了三昧真火，你还有什么可以凭借的，你的死期到了！万丈青丝煞——”
　　猛然间，鬼妖离珠的无数长发急速间变粗变长，像无数条犀利的钢鞭般袭向欧阳轩。
　　欧阳轩一时面如土色，急想撤回法轮护身，但法轮已被水神珠困住，一时根本回不来！
　　毒辣的发雨从四面八方迅速逼近，欧阳轩逃无可逃，一时心若死灰：完了！
　　猛然间，天空一阵清啸：“妖孽休得猖狂，林丹枫在此！”天空中洒下一片白色的细雨，迎上了鬼妖离珠的万发如针！
　　“砰砰砰砰……”白色的‘细雨’一碰到鬼妖的阴发，立即爆炸起来，升起一片片蒙蒙的白烟。
　　“啊——！”鬼妖阴珠惨叫一声，万发立即倒缩而回！
　　“欧阳，你没事吧！”林丹枫兄妹从墙上跃下，挡在了欧阳轩的身前。
　　“我的兵器！”欧阳轩惊魂初定，急指了指头上的法轮！
　　“看我的！”林丹红娇喝一声：“桃木剑，去！”
　　一柄附着了法力的桃木剑闪烁着金色的光华、飞上半空，和法轮合击水神珠！
　　“轰——”一声巨响，三支兵器发出三种不同的猛烈光芒，迅速倒飞回各自主人的手里！
　　“你们是什么人，敢坏我的好事！”鬼妖离珠愤怒了，碧青的脸孔上一双绿莹莹的眼睛非常的可怕！
　　“我们是中国龙组！或者说，是官方指定专方消灭你们这些牛鬼蛇神的机构！”林丹枫冷笑一声。
　　“哈哈哈哈……”鬼妖离珠大笑：“就凭你们几个，省省吧！今天，我要你们一起死！血煞天魔！”
　　鬼妖离珠全身顿时笼罩在一层血雾中，万丈青丝穿过血雾，发出诡异的红光再次袭来！
　　一时间，欧阳轩三人仿佛置身于阿鼻地狱，无数呼啸的血色毒蛇构成了铺天盖地的罗网、漫天袭来！
　　“看我的八卦阴阳镜！”林丹枫怒吼一声，咬指左手食指，一点手中的八卦阴阳镜正中心！
　　“砰——！”八卦阴阳镜全光大放，护住欧阳轩三人，迅速迎向万根血色青丝！
　　“砰——！”天地间一声巨响，万丈血发倒卷而回，林丹枫神色也变了变，霎那间苍白起来！
　　“丹枫，五雷天符！”欧阳轩见得便宜，不能再让鬼妖占得先机了！
　　“好，天雷应我，降妖伏魔，三雷天发！去——！”林丹枫以燃烧的符篆射向天空。
　　“看我的，二雷连发，去——！”林丹红也娇喝一声，祭出了两道天雷。
　　“五雷天符！”鬼妖离珠脸色大变，化作一道黑光就欲遁走。
　　可是，来不及了，电光火石间，一道轰隆作响、光华万丈的天雷猛击而下，正中这道妖气十足的黑光！
　　“砰——”“啊——！”金蛇乱闪中，鬼妖离珠发出凄惨的哀嚎！
　　紧接着，“轰——轰——轰——轰——”其余四道天雷也接踵而至，猛击在鬼妖离珠的身上。
　　“砰——”鬼妖离珠终于受不了五雷轰顶的巨大威力，阴体轰然炸成碎片，天空中顿时一片腥臭的血雾。
　　忽然间，一道青色的光芒从漫天血雾中钻出，就要遁走！
　　“欧阳，下面就靠你了！”林丹枫大喝一声，脸色苍白的吓人：三雷连发已耗去他大半的体力！
　　“‘玉魄’降魔，去——！”三昧真火摧动起‘玉魄’升于空中，那万道的瑞光立时驱散了空中的血雾，罩住了正要遁走的青芒！
　　“收——！”欧阳轩大喝一声，‘玉魄’古玉中释放出无数降妖符篆，铺天盖地般涌向鬼妖离珠的三魂七魄，以雷霆万钧之势将其生生扯向‘玉魄’之中！
　　“不——，我不甘心！”鬼妖离珠发出凄惨的嚎叫，无可奈何的像飞鸟投林一般随着无数的符篆和万道瑞光被‘玉魄’收了进去！
　　天空立时恢复了平静，淡淡的月光虽然依旧微弱，却是那么的皎洁、无瑕！
　　“呼——！总算解决了！”欧阳轩一屁股坐在地上，满脸的苦笑。
　　“合作愉快！”林丹枫笑了，走上前，拉起了欧阳轩。
　　忽然，天空中亮了一亮，一颗柔和、晶莹的圆珠静静地落了下来，正好落在了欧阳轩的手里。
　　“水神珠！？”欧阳轩愣了！
　　“哇，好漂亮！给我吧！”林丹红乐坏了，扑上来一把夺了过去，把玩个不停！
　　“喂喂喂，好像我出力最多吧，这应该是我的！”欧阳轩想把这个好宝贝送给皇甫益玲，不禁有些不高兴。
　　“切，你一个大男人好意思跟女孩抢东西！？”林丹红义正言辞地道：“更何况，要不是我们兄妹俩出手相助，你命都没有了，还有脸跟我计较这小小的战利品！”
　　欧阳轩脸色微微一红，顿时哑口无言！
　　林丹枫看林丹红对水神珠喜爱得紧，估计是要不回来了，歉意地拍了拍欧阳轩的肩膀，笑道：“这个、欧阳啊，很抱歉！不过，你是火属性的，这水神珠你也没法用，就送给她吧！否则，她要是忌恨你了，以后你就没安生日子过了！”
　　“好吧！”欧阳轩也知道要不回来了，索性做个人情，笑道：“好吧，就算是送给丹红妹妹的嫁妆吧，这总行了吧！”
　　“这还差不多！”林丹红这才高兴了。
　　“嘻嘻，我也不亏啊，一番血战，捞了个‘玉魄’神器，以后要对付一般的阴鬼，用它就成了，又省时又省力！”想到这里，欧阳轩便舒心了许多。





    第四卷 欧阳的反击 第一章 回程偶趣（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:30:00 本章字数:3145

    SZ火车站口。
    两辆大切诺基警车缓缓停了下来，欧阳轩打开车门，一跃而下。
    随后，林丹枫、林丹红、张林、刘军几个人也一一下了车。
    欧阳轩看了看拥挤的站口，对几人笑道：“送君千里，终有一别，大家就都回去吧！”
    林丹枫拍了拍欧阳轩的肩膀，笑道：“欧阳，茅山离这里不远，我和妹妹一年多没回去了，正好顺便去看看父亲，就不陪你一起走了！”
    “没事！”欧阳轩笑了笑，冲林丹红眨了眨眼睛：“丹红妹妹，过些天BJ见！”
    “嘻嘻，知道了，真罗嗦！”林丹红笑咪咪地冲欧阳轩做了个鬼脸。
    欧阳轩无语。
    这时，脸色有些苍白的张林上前跟欧阳轩握了握手，歉意地道：“欧阳，真是抱歉，这次不但没帮上你什么忙，还拖累你了！”
    欧阳轩笑了，使劲握了握张林的手，安慰道：“张哥，话不能这么说！我缺少经验，要不是你领着我，我还不知道在哪里发愁呢！没人是无敌的，有点挫折很正常，你不必放在心上。安心在SZ养好伤，回BJ后，我和你好好喝上几杯！”
    “好，那就一言为定了！”温和的张林抱了抱欧阳轩，一脸的难舍——这是在血与火的战斗中凝成的钢铁友谊！
    “呵呵，欧阳，真不知道你为什么急着回去，我们还没有来得及大摆庆功宴、好好喝上几杯呢！？”刘军也握了握欧阳轩的手，有些遗憾地道。
    “呵呵，心有所系，早些回去吧！”欧阳轩笑了笑：“刘队长的盛情心领就是！”
    “嘻嘻，欧阳哥哥想女朋友了！”林丹红在一旁突然冒出了一句。
    欧阳轩大敢尴尬，众人却哄笑起来。
    刘军也笑了：“既然如此，我也就不留你了！”回身道：“小刘，拿酒来！”
    车里的一个年轻司机从窗口寄过来两瓶啤酒，刘军接过，递了一瓶给欧阳轩，正色道：“欧阳，咱们都是军人，客套话就不说了，但这次真是多谢你了。干了这瓶酒，大家以后一直是朋友！”
    欧阳轩脸色也严肃起来，二话不说，接过啤酒，用牙咬开啤盖，一仰脖子，一口气便喝得干尽！
    “好样的！”刘军动容，也一仰脖子，将一瓶酒十数秒钟内就灌了下去。
    “行了，大家都回去吧，我该走了！”欧阳轩微微打了个酒嗝，冲众人挥了挥手。
    刘军没有说话，只是庄严地敬了个军礼。其它三人则是挥了挥手。
    欧阳轩眼睛有点湿润，转身大踏步向站里去。
    *****
    这是一列豪华快客，车厢里装饰得非常的清爽、明亮，而且开着空调，更显得舒适一些。
    快开车了，车厢里面的行人正紧张地忙碌着找位置、放行李，人声如潮，乱哄哄的。
    欧阳轩背着行囊，打量了一下左右，发现了自己的位置，便大步流星地走了过去。
    “唔，23号，就是这里了！”欧阳轩放好行李，便坐了下来。
    由于这些天比较疲惫，他靠着柔软的椅背、戴上遮阳的墨镜，很快就静静地闭上双目，打起盹来！
    几分钟后，忽然身边有一点响动，紧接着一道非常悦耳的女声在他身边响起：“你好，睡着了吗？”
    欧阳轩那是何等的警觉，倏忽间睁开了眼睛，不禁感到眼前一亮：对面坐着一位二十岁左右的年轻姑娘，白衣长裤，凤目如画，笑容甜美，落落大方，真是难得的美女！
    如果说皇甫益玲是一朵高雅、脱俗的雪莲，那这位姑娘就是一朵尊贵、大方的牡丹！
    “噢，你好！有什么事吗？”看着是美女，欧阳轩心情大好，微微一笑。
    欧阳轩俊朗、洒脱的笑容是很有杀伤力的，对面的美女脸色竟微微一红，笑道：“我叫司徒静，SZ人，和你是邻桌！”说着，伸出了纤纤的玉手。
    欧阳轩愣了愣，心道：这个女孩倒不怕人，性格很是开朗！也伸出了手，笑道：“真是很巧，我也是复姓，欧阳轩，很高兴见到你！”
    司徒静秀气光滑的玉手和欧阳轩握在了一起，两人的脸色似乎都不经意间红了一红。
    两人松了手，似乎一时都忙乱的找不到话说，场面竟陡地寂静下来。
    忽地，火车长长地打了个响笛，“喀嚓、喀嚓”地缓缓开动起来。
    还是司徒静先打破了沉默，笑道：“你也是去BJ吗？”
    “是啊，我在那里读书！”欧阳轩这个情场初哥老实地道。
    “读书！？”司徒静有些诧异地挑了挑淘气的睫毛，笑道：“可是，我看你似乎不太像学生？”
    欧阳轩愣了：“为什么？”
    司徒静笑了，右手拄着下巴，打量了一下欧阳轩，很有把握地道：“一、你的打扮不太像：看你一身黑色的名牌西装，戴个黑镜，酷得跟好莱坞大片中的黑超特警组似的，哪像个学生！二、你的气质：唔，似乎很成熟，很冷静，甚至还有些铁血的味道，像军人像过学生！”
    欧阳轩心中打鼓：完蛋，这个小丫头可真是厉害，竟是猜了个八九不离十，好犀利的眼光！却面容平静地笑道：“你猜错了，我确实是学生，而且是QH大学的学生！”
    “QH？”司徒静愣了愣，笑了：“真看不出来，学生也有这么酷的！不过，咱们还真是有缘，我也是QH的，我是历史系的！你呢？”
    “呵呵，我是学工商管理的！看来，咱们还真是有缘了，竟然还是校友！对了，现在不是放假，你怎么回家了？”欧阳轩有些不解。
    “嗯——，你猜！”司徒静眨了眨美丽的眼睛，笑了笑。
    欧阳轩无语：为什么女孩子都喜欢这一套！想了想道：“正常情况，一般都是家里发生了什么大事！冲你现在良好的心情来看，估计是家里什么人结婚，亦或是什么人过寿吧？”
    “哇，好厉害！”司徒静拍了拍手，兴奋地道：“是我爷爷过七十大寿，我请假回来的。你呢？听你的口音，似乎不是SZ人啊！”
    欧阳轩愣了愣，看了看桌外迅速掠过的风景，笑道：“我是HA人，跟你是一个省的，也算是老乡了！我来这里是看几个朋友，顺便解决一些私下的麻烦！”
    “噢，看来你的麻烦不小，要亲自跑一趟！”司徒静眨了眨眼睛，笑道：“顺利吗？”
    “还好吧！费了劲周折，但总算解决了！”欧阳轩想起那惨烈的一幕幕战况，现在心中还有些微微发凉！
    两个人慢慢聊着，一来二去便渐渐熟悉起来。
    不多时，火车开进HA境内，司徒静突然道：“欧阳，你家在这里，不回去看看吗？”
    欧阳轩犹豫了一下道：“算了，这次不方便，还是等放寒假吧！”
    “噢，那你爸爸妈妈身体还好吗？”司徒静似乎对欧阳轩很感兴趣，总是主动地没话找话说。
    “爸爸的身体还行，母亲的身体就有些差了，时常让我挂心！”欧阳轩背动地答着，脸上浮起一种淡淡的忧容——亲情的牵挂，无论在何时何地，始终是难以割舍啊！
    “噢，那你要多关心一下母亲啊，平时要记得多打电话。”司徒静似乎也是一个很细心、很孝顺的女孩子，很有经验地道。
    “嗯，多谢！”欧阳轩感激地点了点头。
    忽地，从车厢的一头走进来一个摇头晃脑的年青人，哼着走调的小曲，染着红色的头发，穿着一身脏脏的牛仔服，流里流气的，一看就不是什么好人，十足的痞子！
    欧阳轩皱了皱眉头，他平生最讨厌这种游生好闲之徒了，看了一眼便厌恶地转过脸去。
    车厢是很短的，流里流气的年轻人走到欧阳轩身旁，忽地看见了美丽大方的司徒静，那一眼贼溜溜的眼睛顿时一亮，嘻笑着便在欧阳轩的身边坐了下来，冲司徒静打招呼道：“嗨，美女，能认识一下吗？”





    第四卷 欧阳的反击 第二章 回程偶趣(中)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:2708

　　司徒静吓了一跳，甜美的面容上浮现出一丝惊色，冲欧阳轩求救似的递了个眼神。
　　欧阳轩转过脸，冲着这可恶的痞子冷冷地道：“我说，这里不欢迎你，给我滚一边去！”
　　“哟喝，你小子狂了是吗？”流里流气的年轻人恼羞成怒地道：“这条线上谁敢不给我刘三面子，我看你小子最好老实一点，否则给你放点血！”
　　一时间，车内乘客都吓得面无人色，人人转过头去，就当没看见这一切！
　　欧阳轩怒了，眼眸中寒光一闪，声音中已带有一丝杀气：“滚！”
　　强悍的气势扑面而来，这叫刘三的痞子顿时呼吸一阻，情不自禁地站了起来。
　　“妈的，你小子还真是狂，今天不让你看看我的厉害，你还不知道马王爷长几只眼！”这刘三恼怒成怒，撸胳膊、挽袖子就要动手。
　　欧阳轩烦得要死，霍地站起身来，右手闪电般探出，正掐在刘三的咽喉上，一使劲便将他生生提在了半空中。
　　“呃——呃——”可怜的刘三被掐得直翻白眼，半空中拼命地挣扎着，就差口吐白沫了。
　　欧阳轩冷冷地道：“不要来惹我，否则我会好好招待你的！滚——”右臂稍一发力，这刘三便被欧阳轩扔出去一丈多远，重重地摔在地板上！
　　“唉哟——”刘三被摔得嗝了一声，勉强挣扎起来，再看欧阳轩的眼神已像看鬼一样，色厉内茬地摸着咽喉，大吼道：“你、你小子等着，有种不要走！”
　　“滚！”欧阳轩还是这一个字。
　　刘三一吓，连滚带爬地走了，一路跌跌撞撞的，竟是吓得腿都软了。
　　车厢内顿时一片掌声，众乘客惊服地看着欧阳轩，惊以为天人！
　　“哇，欧阳，你真是厉害！”司徒静也是惊讶得半天没回过神来，拍着手拼命叫好！
　　“没什么，我从小练武，这些地痞流氓我还没有放在眼里！”欧阳轩冲众人笑了笑，忽地感觉眼镜有点歪了，便取了下来。
　　看着欧阳轩深遂、灿烂的双瞳目，司徒静的眼眸一亮，奇道：“欧阳，你的眼睛？”
　　“呵呵，很少见吧，是双瞳的！”欧阳轩笑了笑，又戴上墨镜坐了下来。
　　“唔，我知道，项羽就是双瞳的！看来，以后你也一定会是个了不起的人！”司徒静兴奋起来，美丽的眼眸中满是激动的小星星。
　　“呵呵，借你吉言吧！”欧阳轩倒没有这个想法，因为他明白自己是生活在黑暗中的人，这辈子出不了名！
　　“噢，对了，那个叫刘三的会不会找人来报复啊，一看他就不是什么好人！”司徒静有些为欧阳轩担心起来，低声道：“真是对不起，给你添麻烦了！”
　　看着这美丽、善良的姑娘，欧阳轩笑着摇了摇头：“没关系，是个男人，就会这样做的！我想他不敢来了，他要是还敢来讨没趣，我会给他一个深刻的教训，让他终身难忘！“
　　见欧阳轩如此镇定，司徒静也放下心来，笑道：“真是谢谢你，回BJ，我请你吃饭吧！”
　　欧阳轩犹豫了一下，没有回答。
　　“怎么，你有女朋友了，怕她不高兴？”司徒静的脸色有些落寞。
　　“嗯，不是，那好吧！”欧阳轩无奈地点了点头。
　　“太好了，一定要来噢！”司徒静高兴起来。
　　欧阳轩正要点头，忽然车厢的门‘砰’一声被粗暴地推开了，七八个气流汹汹、痞样十足的年青大汉走了进来！为首的是一个三十左右，脸有马疤的粗壮汉子，那个刘三就一脸诌媚的跟在后面。
　　“大哥，就是他，就是他打我！”刘三一指欧阳轩，气势汹汹地道。
　　“欧阳，这……”司徒静毕竟是女孩子，吓得脸都绿了。
　　众乘客一看这么多流氓，哪还敢吭声，都埋头做了鸵鸟。
　　“没关系，有我在呢！”欧阳轩脸色自若，镇定地握了握司徒静的玉手。
　　“喂，小子，就是你敢打我宋老生的兄弟！？你胆子长毛了是吧，谁不知道这条道是我宋老生的地盘！？嗯——”疤脸大汉恶狠狠地盯着欧阳轩，那凶残的眼神恨不得将他给吞了。
　　“我不知道这是谁的地盘，但有谁敢打扰我休息，我就会好好修理他！”欧阳轩旁若无人地道，连看都没有看这宋老生一眼。
　　这一下，气得宋老生鼻子都歪了，暴跳如雷道：“好小子，今天不废了你，你就不知道老子的厉害！兄弟们，给我上！”
　　众痞子喝了一声，向上一闯就要动手。
　　“等等！”欧阳轩霍地站起身来，隐藏在墨镜后的双眸精光闪动，一股强悍的气势轰然而出。
　　众痞子许是被欧阳轩的这股气势震慑，竟不由自主的都停下手来，望着宋老生。
　　宋老生以为欧阳轩怕了，狞笑着道：“小子，怕了！？要是你现在跪下来，给爷爷我磕三个头，或许我会考虑放过你！”
　　欧阳轩根本没理她，只是潇洒地摘下了墨镜放在司徒静身边，冲着这脸色惊恐不安的佳人笑了笑：“别担心，给我三十秒，我会让世界清静下来的！”
　　也不知怎的，看着欧阳轩那坚毅的笑容、自信的眼神，司徒静竟然一点也不害怕了，柔顺地点了点头道：“那你自己小心！”
　　欧阳轩笑了笑，回过头走到过道上，看着众痞子，淡淡地道：“一起上吧，我赶时间休息，三十秒内要解决问题！”
　　忽地看见了那个刘三，欧阳轩神情有些阴冷地道：“至于你这个垃圾，我会最后收拾你！”
　　欧阳轩这种目空一切的高傲，顿时将众痞子直气得一佛出窍、二佛升天，宋老生的脸色也刷地变成了猪肝色，歇斯底里地大叫道：“上，给我废了这个不知天高地厚的小子，打死了我负责！”
　　“打他……揍他……”众痞子叫嚣着，一拥而上。
　　欧阳轩腰背一挺，高大的身躯陡然间发出山峦耸峙一般的强悍气势，大喝一声：“计时开始！”
　　迎面一个痞子飞步抢上，一记直拳冲着欧阳轩鼻子就过来了。
　　欧阳轩眼睛眨都没眨，一伸左手叼住他的拳头，右手顺手一记直拳回过去正中其鼻梁。
　　“砰——”“喀嚓——”在一声鼻梁骨碎裂的惨叫声中，第一个痞子鼻血狂流，如飞般倒卷回去，猛烈地撞倒了两个同伴！
　　紧接着，欧阳轩脑袋微微向左一侧，避过了身后袭来的一个拳头，随即右脚乘势猛力向后一踢！
　　“砰——”“喀嚓——”又是一声骨骼碎裂的惨叫声中，一个痞子胸部中脚，口中鲜血狂喷处倒撞而回。
　　见欧阳轩身手如此敏捷、下手如此凶狠，剩下的众痞子顿时面如土色，一时畏缩着不敢上前。
　　见众痞子不上来，欧阳轩却身形一晃，划过一道如飞的残影，主动扑了上去。
　　一时间，过道里“乒乓、唉哟、喀嚓……”一片骨骼碎裂的惨叫声。
　　果然，不过二十多秒时间，除了那个刘三以外，其余八个痞子已经全部被欧阳轩凶猛地打倒在地——个个骨断筋折，口洽鲜血，奄奄一息！
　　欧阳轩右脚重重地踩着宋老生肿得像猪头似的左脸，锐利的双瞳目杀气腾腾地看了一眼突兀站立着的刘三！





    第四卷 欧阳的反击 第三章 回程偶趣(下)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3159

　　这刘三早已被眼前的一切吓得傻了，哪堪欧阳轩这杀气腾腾的一眼，顿时吓得腿转子转筋，‘扑通’跪倒在地，拼命求饶：“大爷饶命，大爷饶命……”
　　忽地，欧阳轩脚下的宋老生挣扎着挤出一句话来：“王、王八蛋，胆小鬼，我、我们道上混的，宁死也、也不求饶！”
　　还是个硬骨头！欧阳轩双眉一扬，怒了，顺势一脚重重地踩在了宋老生的左臂上！
　　“喀嚓——”宋老生惨叫一声，左臂关节立时粉碎，一时间在地上翻滚爬去，痛得死去活来。
　　刘三吓得眼珠子直翻，差点就要晕过去，趴在地上拼命求饶：“小的有眼不识泰山，大爷您就饶过我吧！”
　　“我说过，最后一个收拾你，决不会食言！”欧阳轩上前一步，拎着这刘三的衣领就把它提溜了起来。
　　“司徒小姐，麻烦开一下车窗！”看着司徒静，欧阳轩脸上的杀气倏忽间消失了，换上了一种温和的笑脸。
　　司徒静这时早已被欧阳轩的辣手吓得面如人色，不由自主、亦或是不敢不从地打开了车窗，惊惧地看着欧阳轩。
　　欧阳轩看了一眼车外如飞般掠过的野景，‘温和’地对刘三笑了一笑：“祝你旅途愉快！”
　　一伸手，竟然把这个刘三从飞驰的火车上扔了出去！
　　“啊——”刘三发出一声凄厉绝伦的惨叫声，消失在人们的视野中。
　　“解决问题！”欧阳轩脸色平静地拍了拍手掌，拿起墨镜，又戴在了脸上。
　　车厢内一片死寂，众乘客看着欧阳轩的眼神就像见鬼一样。
　　短短三十秒，就解决了八九个大汉，而且打得个个惨兮兮、连爹妈都不认识了，这也太夸张了吧！
　　好半天，司徒静这才颤颤微微地向窗外看了一眼，有些哭声道：“欧阳，你、你杀了人了！”
　　“我没有！”欧阳轩矢口否认。
　　“可是我看你把他从窗子里扔了出去！”司徒静有些生气。
　　“扔出去就会死吗？我出手有分寸的，摔个残废有可能，死倒未必！”欧阳轩摇了摇头。
　　“真的？”司徒静有些不敢相信。
　　“我从不骗女生！这些痞子没有一个好东西，我还是留了情的！”欧阳轩淡淡地笑了笑，拍了拍衣服上的灰尘，平静地坐了下来。
　　身边，一众倒地的痞子发出凄惨的哀嚎声，痛得在地上抽搐着、游动着……
　　司徒静看着眼前这一切，美丽的脸上有些不忍，也有些后悔，不满地道：“欧阳，你下手太重了，你看他们多惨！”
　　欧阳轩微微笑了笑道：“司徒小姐，这种人不必同情！这些都是铁道上的流氓恶霸，抢劫的有之，偷盗的有之，无恶不作，有多少无辜的百姓受过他们的欺侮！你为他们叫苦，那受他们涂毒的百姓们又该向谁叫苦呢！”
　　话音一落，车厢内猛然响起一片掌声，有人大叫道：“打得好，这些浑蛋早该死了！”“谢谢你，哥们，你可为我们这条线除了一害了！”……
　　“听吧，这才是群众的呼声！”欧阳轩笑了。
　　司徒静脸红了红，冲着欧阳轩撇了撇嘴：“不跟你说了，你总是有理！”
　　这娇俏生气的模样分外美丽，看得欧阳轩一愣。
　　忽地，车厢门一开，有几个乘警挥舞着警棍，气势汹汹地闯了进来，大叫道：“什么人打架？什么人打架？”
　　一看见地上被打得惨兮兮的众痞子，乘警们的脸色刷地变得惨白起来，色厉内茬地叫道：“哪个打人的，站出来，站出来！”
　　“欧阳，这……”司徒静神色又有些变了。
　　“别怕，我来摆平！”欧阳轩镇静自若地点了点头，站起身道：“是我打的！这些人都是流氓地痞，他们来骚扰我和我的同学，我是被迫自卫，这里所有的乘客都是人证。”
　　众乘警一见欧阳轩只有一个人，胆气立时一壮，忽啦围了上来，凶狠地道：“你说你是自卫就自卫了，我看你分明是无辜伤人！你打伤了这么多人，跟我们走一趟！”
　　其中一个乘警拿了手铐就要来铐欧阳轩。
　　欧阳轩明白了，原来是兵匪勾结，怪不得这些地痞敢这么猖狂！冷冷地道：“想铐我，恐怕你们还没有这个资格！”一伸手，抓住手铐，用力一扭，那手铐顿时扭曲得像麻花一样不成形了！
　　众乘警脸色大变，一齐退了一步，其中一个似乎是头，手忙脚乱地就要掏枪：“反了，反了，敢袭警！”
　　“我是国务院特别经融管理中心特聘顾问，直属于温总理，这是我的证件！”欧阳轩不屑地将证件摇了出来，冷冷地道：“你要想抓我，最好问问你们上头有没有这个胆量！”
　　众乘警面面相觑，一个乘警小心翼翼地接过证件，一看证件是真的，脸色顿时大变。
　　对于普通警察来说，国务院那可是国之中枢，那里面出来的人可是能得罪的么！？尤其是直属于总理的高级别人员！
　　那心虚的乘警头头脸色刷地就变了，满脸笑容道：“对不起，对不起，误会，误会！一定是这些流氓打扰了您，您被迫出手的！没关系，打得好，我们也早就想收拾他们呢！您坐，您坐，这些垃圾交给我们就得了！”说着，向众手下使了个眼色。
　　这些乘警在铁路上混得个个跟人精似的，知道得罪不起，忙灰溜溜地铐起了地上这些倒霉鬼，一窝蜂散了个干净。
　　“啪啪啪……”车厢内顿时一片掌声，有人大叫道：“兄弟，了不起啊，这么年轻就在国务院呢！赶明向总理提个建议，好好整顿一下铁路，真是太乱了！”
　　欧阳轩笑着点了点头，便又坐了下来，却看见司徒静正怔怔地看着他，一言不发。
　　“怎么了，我哪里不对？”欧阳轩看了看自己身上，似乎没有什么不妥。
　　忽地，司徒静美丽的脸上浮现出一丝气恼的神色，指着欧阳轩不满道：“你不老实！”
　　欧阳轩丈二和尚摸不着头脑，纳闷道：“我怎么不老实了？”
　　“嗯，首先，你会武功，而且很厉害，一定不是普通人；其次，你明明在国务院任职，却还骗我说你是学生！你不诚实！”司徒侧着脑袋，看着欧阳轩，一脸都是你错的神态！
　　欧阳轩无语，苦笑道：“这个，我们刚认识，我会武功没让你知道，似乎不是不诚实吧！你又没有问我！？再说了，我虽然是学生，但也不是不能在国务院谋个兼职吧！？你也没有问我，我没有告诉你，也不能算是不诚实吧！？”
　　司徒静哑口无言，脸色红了红，忽地耍赖起来，跺着脚道：“就是你不好，就是你不好！”
　　欧阳轩傻了眼，心道：看来，无论是什么样文雅的女人，只要耍起脾气来，都是蛮横得很！苦笑道：“是我不好，行了吧？”
　　“那既然是你不好，你还有什么瞒着我的，都如实招来！”司徒静不愧是学历史的，很会利用时势，连忙趁势追击！
　　欧阳轩额头冒汗，他不怕鬼、不怕神，就怕对付撒娇难缠的女人，忙吱唔着道：“你坐，我去上个洗手间！”
　　“不许走！”司徒静拦住了欧阳轩，一脸的不依不饶：“不说清楚，不准走！”
　　欧阳轩直感到天旋地转一般，苦笑道：“好吧，你问吧，我知无不答！”摆出了一副准备受审的架势。
　　司徒静开心地笑了，脸上浮现出一种‘诡计’得逞的自得，想了想道：“你今年多大？”
　　“21！”
　　“没骗我？”
　　“拜托，我又不是女人，年龄不保密！”
　　……
　　“那你住在哪个宿舍？”
　　“这也要问？”
　　“看你有没有骗我，快回答！”
　　“男生宿舍四号楼401室！”
　　……
　　“有没有女朋友？”
　　“天啦，这也要问！”
　　“当然要问，这很重要！”
　　“我要说没有你信不信？”
　　“不信！你这么帅一定有！”
　　“那就是了，你还问什么？”
　　“怎么，不能问吗，我是想知道你这么帅，有几个女朋友？”
　　“天啦，一个女朋友就够应付的啦，还有几个。上帝啊，宽恕这个无知的MM吧！”
　　“别打岔，还有……”
　　……
　　等到了BJ，可怜的欧阳轩除了内裤是什么颜色的司徒静不知道外，其余的统统都招了供！





    第四卷 欧阳的反击 第四章 愤怒的欧阳
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3252

　　BJ火车站口。
　　黎明，早起的太阳刚刚从天际探出一点额角来，站口就已经是人流如潮，一派熙熙攘攘的景样。
　　欧阳轩和司徒静二人并肩走出了火车站，看了看四周。
　　“欧阳，咱们一起坐车回去吧？”司徒静对欧阳轩现在已经十分的熟悉了，笑道。
　　“好吧！”欧阳轩点了点头，伸手招了个的士，便往QH校园行去。
　　清晨，路上的车流很少，出租车开得很快，不过二十多分钟就停到了熟悉的校门前。
　　两个人下了车，由于男生宿舍和女生宿舍不是一条道，两人便要分手了。
　　“欧、欧阳，”司徒静似乎依依不舍地叫了一声。
　　“嗯，什么事？”欧阳轩不是傻子，知道这个甜美大方的美眉对自己很有点意思，大为头疼之下，只好装傻充愣。
　　“嗯，这个，噢，对了，我答应过请你吃饭的，你一定记得要来啊！”司徒静总算想起来一个好的理由。
　　“行，一定到！那我走了！”欧阳轩背着行囊，就要开溜。
　　“等等！”司徒静又叫住了他。
　　“还有什么事，司徒小姐！”欧阳轩一路被她缠死了，哭丧着脸道。
　　“你干吗哭丧着脸，美女请你吃饭，你应该很荣幸，好像我虐待你是的！”司徒静一脸的不满。
　　“是，是，都是小的我的错，您还有什么指教？”欧阳轩一脸的‘苦涩’！
　　“嗯，这个，记得打我的电话！”司徒静笑着取出手机，向欧阳轩晃了晃。
　　“好，知道了，一定打，这下可以走了吧？”欧阳轩试探道。
　　“走吧，走吧，瞧你急得跟什么似的！”司徒静有些发了小姐脾气。
　　“那我走了！”欧阳轩无语，只好快快闪人。
　　“喂，以后别叫我司徒小姐了，就叫我阿静好了！”忽然间，欧阳轩背后传来司徒静的叫声。
　　“知道了！”欧阳轩暗暗叫苦，脚步加快，一溜烟似地逃走了。
　　……
　　来了宿舍楼下，欧阳轩这才松了口气，苦笑道：“天，好难缠的美眉，看来人长得帅也是罪啊！噢，对了，可千万别被阿玲知道，否则我就有得苦头吃了。”
　　摇着头正要上楼，忽然楼道里一阵脚步响，有两个一胖一瘦的年青人快步走了出来，竟然正巧是刘川和罗奇。
　　“哈哈，哥们，等等等等，我回来了！”欧阳轩大笑着扑了上去。
　　“欧阳，你小子总算回来了！”两人一见欧阳轩也是大喜，狠狠地擂了他一拳。
　　“咦！？”欧阳轩忽然愣了，却见刘川和罗奇的额头都有伤疤，包着一小块白色的纱布！
　　“怎么回事？你们被谁打了？”欧阳轩的脸色变了。
　　“没事，没事！”刘川勉强笑了笑。
　　“是啊，真没事的，没注意摔的！”罗奇也打着哈哈，闪神却闪烁不定。
　　“别骗我，当我是兄弟的话，就跟我说。哪个欺侮了你们，我去帮你们找回场子来！”欧阳轩知道刘川和罗奇两个人虽然平素很调皮，但本质是好的，从不惹事是非，这次定次是被人欺侮了，不禁火冒三丈！
　　“欧阳，真没事，一点小摩擦而矣！”刘川一脸的不在乎，吱唔着不肯说。
　　欧阳轩气坏了，大声道：“好，我当你们是兄弟，你们有事却瞒着我是的！？今天要不把实情告诉我，我就和你们两个绝交！”
　　刘川和罗奇两个面面相觑，一时苦笑不已！
　　“你们到底说不说！”欧阳轩冷冷地道：“再不说，我们就绝交！”
　　“好吧！”刘川见欧阳轩不像开玩笑，苦笑道：“昨天我们被人打了，打人的是一个日本人田中宏一的两个保镖！”
　　“什么！？”欧阳轩的眼神霎那间变得通红起来，怒道：“为什么要打你们？”
　　“因为、因为那个田中宏一想追求嫂子，我们把他赶走了，所以他的两个保镖私下找到我们，狠狠地修理了我们一顿！”罗奇哭丧着脸道：“欧阳，都怪我们没用！”
　　“王八蛋！”欧阳轩冷冷地从牙缝中挤出了三个字，锐利的眼眸立时充血起来，奇异的双瞳目散发出可怕的杀气！
　　“欧阳，你、你没事吧！？”看见欧阳轩脸色狰狞得可怕，刘川不禁有些心惊胆颤起来——他从没有见过欧阳轩如此的愤怒！
　　“把包拿着，这个场子我替你们找回来！那见叫田中宏一的混蛋在哪里上课？”欧阳轩二话不说，把行囊扔给了刘川。
　　罗奇吓了一跳，忙扯住欧阳轩道：“欧阳，算了，那个日本人我们惹不起！”
　　“什么！？”欧阳轩愤怒得像只炸了毛的狮子：“我兄弟被人打了，老婆被人骚扰了，你叫我忍了！？那我还是个男人吗？”
　　“欧阳，你别生气，那个小日本有钱有势，很厉害的！而且他本人还是空手道社团的主将，听说还是空手道六段的高手，你打不过他的！”刘川也慌忙拦住了欧阳轩，苦苦相劝。
　　“我管他是什么人，我只知道，只要我还是个男人，我就一定要去。你们两个要还是我兄弟的话，就给我让开！”欧阳轩眼神异常的犀利和阴冷。
　　刘川见事情不对头，眼珠子快速转了转，对欧阳轩道：“欧阳，即使你要找他，也要等下午啊！这个日本人白天行踪不定，但每天下午两节课后一定会在空手道馆授课的！”
　　欧阳轩愣了愣，眼眸中的血色渐渐退去，想了想道：“那好，我就下午去找他！”
　　刘川松了口气，忙扯住欧阳轩道：“行，下午我们陪你一起去。现在咱们去吃早饭，待会通知一下大嫂。你出去半个月了，她见你回来一定很高兴！”
　　“是啊，是啊，咱们先吃早饭！”罗奇也附和着道。
　　欧阳轩忽地反应过来：这两个家伙想拖延时间，好让皇甫益玲来劝自己！双臂一挣，轻松地脱开二人的拉扯，平静地道：“不用了，我要回部里面将案情报告一下，下午再回来！对了，你们要还是我兄弟的话，就不要告诉阿玲我回来了！”
　　说完，欧阳轩头也不回就向车库走去——他要回龙组报告一下SZ灵异事件的详细经过！
　　看着欧阳轩的奥迪从车库里开出、扬长而去，刘川和罗奇面面相觑，忽地一齐叫苦道：“惨了，事情大条了！”
　　“怎么办，要不要把事情告诉大嫂？”刘川苦着一张瘦脸。
　　“你问我，我问谁！？”罗奇没好气地道。
　　“告诉大嫂的话，欧阳一定很生气！不告诉的话，欧阳一定会吃亏！天啦，可难死我们了！”刘川那是一个左右为难，抱着头作难。
　　“唉——，还是告诉大嫂吧，被欧阳骂总比他被人打得惨兮兮的好！”罗奇苦笑道。
　　“好吧，希望欧阳不会怪我们！”刘川脸色很是阴郁起来，不知道这件事会怎样结束。
　　*******
　　欧阳轩的奥迪飞驰在密云的山道中，心头燥热的他将所有的车窗、天窗统统打了开来。
　　清冷的山风呼啸卷入，吹得欧阳轩的头发疯狂舞动起来，衣衫猎猎作响。
　　“嘀——！”奥迪车上忽然伸起一块电脑屏幕，一个温和的人像随即出现在屏幕上。
　　“欧阳，是你吗？”是副组长安齐。
　　“是我！”欧阳轩看了看屏幕，淡淡地道。
　　安齐似乎愣了愣，诧异道：“你小子顺利完成任务回来，怎么还一脸的糗样，像哪个欠了你五百两银子似的？”
　　“不关你的事，是我自己的私事！”欧阳轩冷冷地道。
　　安齐不禁苦笑道：“你小子能不能学会尊重一下领导，真是个刺头！”
　　欧阳轩看了看安齐，没理他，只顾开车。
　　安齐似乎也看出欧阳轩有些不对劝，皱了皱眉头，正色道：“欧阳，你身为龙组的成员，身份特殊，国家有责任保护你，有什么困难要向组织上提出来，不要闷在心里！”
　　“我说过，这是我的私事，我自己会处理的！”欧阳轩毫不客气地一句话就顶了回去。
　　安齐无语了，苦笑着道：“好，我不管你，反正凭你的能力还有什么不能解决的！你快来吧，组里经过研究，这次任务你干得很出色，再为你记一次一等功，大家都等着为你庆祝呢！”
　　“知道了，我很快到！”欧阳轩脸色稍稍放晴起来，点了点头。
　　“嘀——”电脑响了一下，关闭了，又重新沉降了回去。
　　欧阳轩想着还是不要把情绪带到工作中去，看看将要进基地了，便努力平复了一下神情，阴冷的面孔上渐渐恢复了笑容。
　　然而，这却是暴风雨前的短暂平静！





    第四卷 欧阳的反击 第五章 男人间的对决（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3422

　　
　　下午，QH大学空手道馆门前人流如织起来，到处都是三三两两穿着白色练功服的大学生。
　　做为一项近前来在中国大受欢迎的健身项目，空手道被很多中国人所推崇，尤其是大学生。所以，一放学，就有很多参加了空手道社团的学生赶往这里学习空手道。
　　忽然间，一辆黑色的奥迪鸣着嗽叭从远处驶来，那横冲直撞的模样吓得沿途行人纷纷闪避。一直开到了空手道馆的门口，这辆奥迪这才来个急刹车、停了下来。
　　欧阳轩平息了一下心情，打开心门，迈步走了出来。
　　“喂，这位——同学，这里不能停车。你难道不认为把车停在道馆门口是很不礼貌的行为吗！？赶快开走。”这时，一个似乎是空手道馆干事模样的年青人走了过来，不满地道。
　　欧阳轩摘下墨镜，锐利的目光冷冷地扫视过去，淡然道：“今天我来这里，不单是要堵你们的大门，更想的是，把你们的社长田中宏一狠狠修理一顿！识相的就给我走开，我一般不打中国人！”
　　这干事被欧阳轩锐利的目光一扫，心里顿时怯了三分，腿肚子有些转筋，一时吭吭哧哧地连话都说不上来。
　　欧阳轩不再理他，迈步就上了台阶，向馆内走去。
　　刚到了门前，忽然檐柱后转出来三个人，欧阳轩不禁愣了。
　　正是刘川、罗奇、皇甫益玲三个。
　　一见欧阳轩，皇甫益玲又惊又喜，忙上前拉着欧阳轩的胳膊，低声央求道：“欧阳，我们走好吗？不要打架！”
　　欧阳轩皱了皱眉头，没有理皇甫益玲，只是狠狠地瞪了一下缩着头的刘川和罗奇，道：“为什么要告诉她！？是不是真的不把我当兄弟！？”
　　“欧阳，”刘川苦笑道：“我们平头百姓得罪不起这些权贵，算了吧！”
　　“欧阳，你怪我们也好，骂我们也好，我们这也是为你好！”罗奇也苦苦相劝。
　　“是啊，欧阳，你不要怪他们！那个田中宏一的空手道是很厉害的，你哪里是他的对手！走吧，我求求你了！”皇甫益玲拼命地拉着欧阳轩，急得都快哭了。
　　“放开我！”欧阳轩胳膊一提，轻松地挣脱了皇甫益玲的纠缠，冷冷地道：“阿玲，你还是不了解我！对我来说，尊严和友谊有时候胜过生命！你要是真喜欢我，就不要阻止我！”
　　说完，欧阳轩推开刘川和罗奇，义无反顾地迈步进了空手道馆。
　　“真是个倔驴！”罗奇摇头苦笑。
　　“欧阳！”皇甫益玲担心地哭了起来。
　　“大嫂，别哭了，咱们快进去看看！”刘川有些着慌，忙招呼二人追入道馆。
　　……
　　一进了道馆，欧阳轩便发现宽敞的馆舍中席地围坐了很多年轻的学生，中间是一个宽大的擂台，一个俊朗的年青人穿着白色的练功服正在台上讲演着什么。
　　“田中宏一！”欧阳轩的眼睛霎那间就红了，迈开大步就径直走了过去。
　　“喂，你是什么人，干什么？”快要上擂台时，一个道馆的干事拦住了欧阳轩的去路，生气的喝问道。
　　“滚开！”欧阳轩用手一拔拉，这个干事顿时身体失去重心，‘扑通’一声跌倒在地板上。
　　这么一闹，正在台上讲演空手道技法的田中宏一无法继续下去了，转头冷冷地看着穿着皮鞋就走上擂台的欧阳轩，眉头皱了皱，问道：“你是什么人？想干什么？”
　　“真健忘，半个月前咱们才见过一面，现在就想不起来了吗？”欧阳轩冷冷地道。
　　田中宏一记性十分的好，这么一提醒便醒悟过来：“噢——，你就是皇甫小姐的那个男朋友欧阳轩是吗！？你今天来有什么指教？”
　　“看来，你已经把我调查得很清楚了！”欧阳轩平静地脱下鞋子，踩了踩软硬适中的地板，冷冷地道：“不过，你也不必装蒜，我来这里的原因你难道不明白吗？”
　　田中宏一好似有些茫然，不解地道：“我跟你有什么误会吗？还是，我追求皇甫小姐让你生了气！？不过，皇甫小姐一天没有嫁给你，我就有追求她的权利，不是吗？”
　　“哼——”欧阳轩冷笑一声，坚起了一根手指：“NO.1：我女朋友不喜欢你，喜欢的是我，你骚扰她，我就不高兴。NO.2：这也是最让我生气的，你为了追求我的女朋友，竟然派手下悄悄打我的兄弟，你们日本人一向都是这么卑鄙的吗？”
　　田中宏一愣了愣，英武的面孔上有些茫然，也有些愤怒，忍着气道：“欧阳同学，我想你一定是对我们日本人有偏见。追求皇甫小姐的事情我是有的，但我没让人打你的兄弟，你一定是误会了！”
　　“如果有偏见，也有你们日本人自找的。不过，我和你之间只是私人间的恩怨，别动不动拿‘偏见’这个词来扯蛋！”欧阳轩不屑地笑了：“但如果你暗地里打了人，现在却不敢承认，恐怕我就要对你、甚至整个日本人都有偏见了！你那两个保镖呢，要不要叫他们出来验证一下！？”
　　田中宏一愣了愣，板着脸回过头喝道：“俊介，幸之助，你们过来！”
　　“哈一！”台下站起来两个身着白色练功服的大汉，阔步走上台来——正是田中宏一的两个保镖！
　　“老实说，是不是你们打了人？”田中宏一皱着眉头，冷冷地道。
　　两个保镖互相看了看，一个削瘦一些的恭敬地道：“少爷，俊介只是想为少爷教训一下那两个不知好歹的人！”
　　“哈哈哈……”欧阳轩讥讽地笑了：“怎么样，田中宏一，你的人都承认了，你还有什么话说？还说不说我对你们日本人有偏见！？”
　　田中宏一的脸色霎那间似乎十分尴尬，甩起手来‘乒乓’就给了两个保镖四记耳光，大喝道：“你们两个浑蛋，真丢我们日本人的脸，不是告诉你们不要随便打人了吗！？”
　　“哈一，对不起！”两个保镖不敢躲闪，着着实实地受了这四记耳光，两边的脸颊都被打得肿了起来。
　　“原来是这样！”——这时，台下的学生们已经听清楚了怎么回事，但只是互相看了看，没有什么人表态。原因很简单：帮田中宏一，理由站不住脚，而且有卖国之嫌；而帮欧阳轩，这些人似乎又担心以后要穿小鞋，所以都只是静静地看着事态的发展。
　　这时，田中宏一转过脸来，向欧阳轩深深鞠了一躬道：“对不起，欧阳同学，这件事情我真的不知情，都是我这两个不争气的部下所为。这里，我代表他们向您和您的同学表示歉意，并且愿意做出适当的赔偿！如果您还不解气，我可以将他们赶回日本。您看怎么样？”
　　“不行！首先，他们打了人，你以为只赔点钱就可以一走了之吗？其次，我不相信这件事跟你没关系！”欧阳轩一口拒绝。
　　“那你想怎么样？”田中宏一一脸的无奈。
　　“一、我要好好修理一下你的这两个保镖，然后我会支付相应的医药费。当然，以后我也希望这两个人从我们QH的校园里消失，这样嚣张的人这里不欢迎他们。二、为了我们以后不再发生相似的麻烦，我和你做个决斗：你迎了，你想追求皇甫同学我不再反对，最后谁胜利，各凭本事；你输了，以后不准再骚扰皇甫同学！这两个条件我想应该不算过份吧？”欧阳轩冷冷地道——能修理一下日本人是他很久以来的心愿，自不会轻易放弃。
　　田中宏一闻言愣了愣，诧异地看了看欧阳轩，忽地摇了摇头，诚恳地道：“欧阳同学，这个，请原谅，不是我看不起你。我和我的部下都受过严格的格斗训练，我是空手道六段，他们是五段，你打不过我们的。对于您两位同学被打之事我已经很抱歉了，不想再给您添什么麻烦！还请您务实一点，大家商量着解决这个误会！”
　　欧阳轩愣了愣，忽地笑了起来：“我现在倒相信你不知情了，也有点喜欢你了，你不是个坏人。不过，你似乎忘了一点，中国浩翰大地，卧虎藏龙，你怎么就知道我打不过你们呢？”
　　田中宏一的眼神霎那间锐利起来，仔细打量了一下欧阳轩，犹豫了一下道：“好吧，这既然是男人间的恩怨，就让我们用男人的方式解决。但最好点到为止，大家不要伤了和气！”
　　“对于你，我可以点到为止！但对于他们，”欧阳轩凶狠的目光扫向那两个保镖，冷冷地道：“我一定会让他们知道中国的礼仪！”
　　“欧阳！”忽地，皇甫益玲从台下跑了上来，拉住欧阳轩苦苦哀求道：“欧阳，你不要打架，你打不过他们的！我们走好吗？田中同学已经道歉了，你就原谅他好吗！”
　　看见了皇甫益玲，田中宏一忙鞠了个躬，歉然地道：“皇甫小姐，我的人给您添麻烦了，真是很抱歉！”
　　欧阳轩看了一眼皇甫益玲，冷冷地道：“我说过了，这是男人间的事情，你最好不要过问！你再阻止我的话，我会后悔选你做我的女朋友，因为我认为你根本不了解我！”
　　皇甫益玲立时怔往了，眼角伤心的流下泪来，哽咽着道：“那、那你自己小心！”不再多话，默默地走下台去。





    第四卷 欧阳的反击 第六章 男人间的对决（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3705

　　欧阳轩硬起心肠，冷冷地对田中宏一道：“开始吧，我赶时间休息！”说着，脱了上身的西装，扔到了台下。
　　田中宏一无奈地看了看自己的两个保镖，冷冷地道：“你们自己惹的麻烦自己去解决吧，希望你们不要再丢我们日本人的脸！”
　　“哈一！”两个保镖点了点头。
　　“欧阳同学，既然您选择了武力解决这个误会，我们也只好奉陪！但是，”田中宏一严肃地道：“武道的精神，是全力以赴，不留后手，所以我们不会留情的，请您小心！”
　　欧阳轩现在倒不是太讨厌这个田中宏一了，平静地笑了笑：“这个我不担心，我只担心你们输了以后会不会到处告状找我的麻烦！”
　　田中宏一脸上顿时呈现出愤怒的神色，肃然道：“这你放心，我们日本人也是有自尊的！”
　　“好，开始吧！”欧阳轩一指这两个保镖，冷冷地道：“你们一个不够格，两个一起上吧！”
　　那个叫俊介的保镖皱了皱眉头道：“欧阳同学，打人是我们不对，但你要我们一起上，这是对我们的侮辱！”
　　“不，像你们这种实力，让我一个打一个，才是对我的侮辱！”欧阳轩毫不客气地道。
　　两个保镖的脸色霎那间就变得发紫了，双拳紧紧地握在一起，显得非常的愤怒，不由自主地看着田中宏一！
　　田中宏一没有犹豫，点了点头道：“既然欧阳同学这样要求，你们就一起上吧！不过，记得点到为止，不能再伤人了！”
　　“哈一！”两个保镖一齐站到了欧阳轩的对面。
　　“我叫山田俊介，请指教！”削瘦一些的保镖道。
　　“我叫滕田幸之助，请指教！”壮实一些的保镖道。
　　“我叫欧阳轩，上吧！”欧阳轩双拳抱胸，冷冷地看着二人。
　　山田俊介和滕田幸之助互相看了看，交换了一下眼色，忽地大喝一声，四只光足踏着结实的地板如风般卷来。
　　“呼——呼——”两记犀利的手刀一左一右呼啸着破空砍向欧阳轩的双肩，凶猛异常——真不愧是空手道五段的高手，一招一式都蕴含着极大的破坏力！
　　“不过如此！”欧阳轩双瞳目陡然间亮了一亮，身形一闪，右脚闪电般穿过滕田幸之助的刀网，正中其面门！
　　“喀嚓——”“啊——”滕田幸之助凄惨地哀嚎着，鼻梁骨发出惨烈的爆裂声，鼻血狂流的飞了出去，重重地跌倒在地板上。
　　“八嘎！”一记手刀落空的山田俊介反应极快，怒喝一声，右腿横扫如鞭，犀利的扫向欧阳轩的腰际。
　　“去死吧！”欧阳轩暴喝一声，连闪都没闪，右拳如苍龙出海、电闪雷鸣般击在了山田俊介的右膝上。
　　“喀嚓——”一声渗人的骨骼暴裂声中，山田俊介惨叫着倒翻回去一丈多远，重重地摔在地板上。
　　擂台下顿时一片哑然，众人震惊了：只用了不到十秒钟，滕田幸之助和山田俊介已经全部被欧阳轩击倒在地，这是何等可怕的实力！
　　再看擂台上，滕田幸之助鼻梁骨完全坍塌下来，口中吐着丝丝血沫，躺在地板上已经晕迷过去，估计一时半时醒不过来了。而山田俊介则痛苦地捂着膝盖，在擂台上翻滚着，但却不肯叫出声来，拼命地压抑着自己。
　　皇甫益玲、刘川、罗奇惊骇地互相看了一眼，一脸的茫然——他们万万没有想到，欧阳轩竟是这般深藏不露的高手！
　　“啪啪啪……”田中宏一从台下站起身来，淡然地鼓起掌来：“好身手，没有想到欧阳同学竟然这般厉害！看来，中国还真是卧虎藏龙之地啊，一个大学中都有这样的高手存在！”
　　“轮到你了！”欧阳轩平静地看着田中宏一道：“我正想领教一下日本空手道能强到什么地步，希望你不会让我失望！”
　　“希望如此！”田中宏一走上擂台，挥了挥手，有几个干事上前将受伤的滕田幸之助和山田俊介迅速扶了下去、送往医院。
　　“请多指教！”田中宏一鞠了一躬，便拉开了架势。
　　“来吧！”欧阳轩浓黑的眉毛扬了扬，双拳紧握。
　　“嘿——”猛然间，田中宏一暴喝一声，身形像猎豹般窜起，如风般扑至欧阳轩身前，右手劈面就是一记刚猛无比的手刀！
　　欧阳轩知道空手道高手一记手刀击碎四五块砖头就像玩似的，自然不敢大意，右拳如风般暴起，呼啸着就袭向田中宏一的肘关节——这是攻敌所必救！
　　“呼——”看看刚要击中田中宏一的肘关节，突然间，欧阳轩发现田中宏一整个人竟然都在眼前消失了，右拳立时击了一个空。
　　欧阳轩正在惊讶间，便觉小腹处劲风呼啸而来——原来田中宏一变招极快，电光火石间已抽回右臂，低下身便以左肘横击欧阳轩小腹！
　　欧阳轩大惊，急撤身，双臂如风般下探，堪堪来得及迎击田中宏一这一记犀利诡诈的攻势。
　　“砰……”田中宏一的左肘猛烈地撞击在欧阳轩这一招‘锁’式上，发出沉闷的重响！
　　“蹬蹬蹬……”欧阳轩和田中宏一几乎同时收不住脚步，向后各急退三步。
　　“好本领，有点意思，看来我要认真点了！”欧阳轩甩了甩有点酸麻的胳膊，脸上却笑了起来。
　　“你也不错，反应很快，我也要对你重新评价！”田中宏一左手手肘处微微颤动，显然也没有占多少便宜，但脸上却是一副若无其事的模样！
　　“不过，如果你只有这点本领，那你还不是我的对手！看招——”欧阳轩双瞳目中突然急速闪过一道锐利的精光，身形一晃，划起一道向前急突的残影！
　　田中宏一只觉得眼前一花，还没有反应过来是怎么回事，一记强有力的手刀已经呼啸着斩向他的咽喉！
　　“空手道！？”田中宏一大惊失色，左臂急忙抬起，迎向欧阳轩的手腕！
　　“砰——”两势两交，田中宏一只感到左臂碰撞处像是断裂般的剧痛起来，紧接着一股巨力直侵肺腑，禁不住“蹬蹬蹬”连退三步。
　　在田中宏一尚还有回过神来时，欧阳轩已刮起一阵狂风、追击而来。
　　“看招——”欧阳轩清啸一声，半空中右腿如风、横扫而来，直带起一阵可怕的破空声。
　　田中宏一脸色大变，不敢再以单臂招架，双臂急撑起一个十字形，咬牙相迎。
　　“砰……”两势两交，强接这一招的田中宏一身子晃了晃，脸色霎那间变得苍白起来。
　　“再接我几腿！”欧阳轩怒吼一声，双腿暴起，电光火石间一连发动了四次迅猛的突击。
　　“砰、砰、砰、砰”擂台上迸发出四声打桩般的巨响，而几乎每一记巨响后田中宏一的脸色都会变白一些，腿步都会后退一两步！
　　“最后一招！”欧阳轩厉喝一声，右拳闪电般突破了田中宏一封格的双臂，卷起一阵犀利的狂风、堪堪停在了田中宏一的面门前不到三厘米的地方！
　　“我赢了！”欧阳轩嘴角浮现出一丝高傲的笑意：“这一拳下去，你不可能再爬起来！”
　　面色惨白的田中宏一有些茫然地看着眼前近在咫尺的拳头，忽地苦笑起来：“太快了，你的攻势我连看都看不清，你确实比我强，强得多！”
　　欧阳轩收回了拳头，森然道：“你输了，希望你遵守你的诺言！”
　　“你放心，我们日本人也是有尊严的！”田中宏一勉强笑了笑，忽地身子晃了晃，嘴角溢出一丝血水，苦笑道：“好强的攻势，中国功夫果然厉害！”
　　欧阳轩扬了扬双眉，淡然道：“下手重了些，有些收不住手，别介意.不过，你也算是个男人，这样都没有倒下.”
　　田中宏一勉强笑了笑:“能和欧阳同学这样强的高手对阵，是我的荣幸。”
　　“我看你不要在这拽文了，还是去医院看一看吧。你扛不住我的攻击，应该已经受了内伤！”欧阳轩知道日本人都是倔脾气，死要面子，不放心地叮嘱了一句：万一真打出个好歹来，那可就不是感情纠纷这么简单了，一定会闹出外交纠纷来的。
　　“多谢，我现在就去！”田中宏一又鞠了一躬。
　　“噢，对了，要不要我友情支付点医药费！？”欧阳轩忽地语带讥讽地笑道。
　　“不用，我们日本人不缺钱！”田中宏一头也不回，便转身下了擂台。
　　欧阳轩看得出，田中宏一的脚步有些虚浮，显然是在强撑，不禁摇了摇头，心道：“还真是个倔强的家伙呢，这点倒和我很像！”转身到台边捡起了西装，掸了掸上面的灰尘。
　　“走吧——！”欧阳轩看了看现在还是目瞪口呆中的皇甫益玲三人。
　　“哇-，欧阳，没想到你这么牛啊！”刘川和罗奇猛地扑将过来，就和欧阳轩狠狠地来了个熊抱。
　　“欧阳！”皇甫益玲则惊喜交加地叫了一声，一时泪眼婆娑的竟说不出话来。
　　“啪啪……”忽然间，道馆内响起一阵如雷般的掌声，却是那些QH学子们满面钦佩的赞叹！
　　欧阳轩冲大家拱了拱手，满面轻松地对刘川三人道：“走吧，事情办完了，去好好吃一顿！”
　　“嗯！”皇甫益玲乖巧地点了点头。
　　刘川却眼珠子转了转，忽地掐着欧阳轩的脖子‘恶狠狠’地道：“好小子，为什么你会武功却不告诉我们？”
　　“是啊，有没有把我们当兄弟？”罗奇也‘恶狠狠’地道。
　　欧阳轩被掐得直冒白眼，艰难地苦笑道：“好好好，我有罪，我没有坦白，你们大人不计小人过，放过我吧！”
　　“不行！”刘川和罗奇异口同声地道。
　　“那你们想怎么样？”欧阳轩苦着脸。
　　“教我们学功夫！”刘川和罗奇一脸的决然。
　　欧阳轩顿时苦了脸，皇甫益玲忍不住笑了起来，撇了撇嘴：“叫你逞能，活该！”
　　欧阳轩暴汗……





    第四卷 欧阳的反击 第七章	剑道高手
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:30:00 本章字数:4918

    夜晚，华灯初上，繁华的BJ城闪烁着万千霓虹！
    人流如潮的街道上，欧阳轩缓缓开着奥迪，仔细地扫视着。
    忽地，一个饭店的招牌映入眼帘——‘海上渔家’。
    欧阳轩笑了，转了方向盘，车子便在‘海上渔家’门口停了下来。
    欧阳轩刚出车门，便有人大叫：“欧阳，欧阳，我在这里！”
    欧阳轩一扭头，便见身穿一身白色休闲装的司徒静正在饭店门口冲他挥着手。
    这美丽大方的女孩甜美的笑容一时成了饭店门口的一道倩丽风景线，吸引了不少人惊艳的目光。
    欧阳轩快步走了过去，还没有说话，便被司徒静拖着进了饭店：“快点，快点，我等你半天了！”
    欧阳轩苦笑道：“喂，吃个饭而矣，用不着这么急吧？”
    “你还好意思说，女孩子请你吃饭，你还迟到，有没有男士风度啊！”司徒静毫不客气地回了一嘴。
    “我也不想迟到啊，塞车而矣！你知道的，BJ交通出了名的堵！”欧阳轩连忙解释。
    “不许狡辩，迟到就是迟到！”司徒静没好气地道。
    欧阳轩这个感情木头顿时无语了，任司徒静拉着到了临街的一个位置上坐了下来。
    “WAITER，快上菜！”司徒静连忙唤了个侍者，把菜单递了过去，然后便双手拄着下巴，饶有兴趣地打量起欧阳轩来。
    欧阳轩被司徒静那‘兴趣勃勃’的目光打量得浑身发毛，苦笑着道：“喂，美女，你又不是第一次见我，用不着这样看着一个帅哥吧！”
    “嘻嘻，”司徒静笑了：“我在想，叱咤风云的QH大学第一帅哥到底有多厉害！”
    欧阳轩愣了，指指自己的鼻子道：“你说我吗？”
    “是啊！”司徒静笑着在桌下踢起了腿：“你现在风头无限啊，打败了田中宏一后，以文武全才被誉为QH大学十大帅哥之首，牛人啊！”
    欧阳轩无语，苦笑着道：“哪个家伙闲得无聊，排这种名次！”
    “切，老土怪！”司徒静撇了撇嘴，扳着手指道：“现在哪个学校不排十大帅哥，十大美女的，你可真落伍！”
    欧阳轩无语，他一向对这些无聊琐事不感兴趣，自嘲地笑了笑道：“看来我还是落伍了！”
    忽地，司徒静一脸遗憾地叹了口气，很有些嫉护地道：“我在想，那天你为了佳人，冲冠一怒，大战田中宏一该是什么样令人热血沸腾的场景啊！我要是要现场该有多好啊！”
    欧阳轩额头冒汗：这些女孩子，成天就想些英雄救美什么的美丽幻想！苦笑道：“打架么，血淋淋的，有什么好看的！”
    “你可真没情趣！”司徒静撇了撇嘴，忽地充满幻想道：“我可真有些嫉忌皇甫姐姐，要是有一天哪个男生也能为我这样，我一定爱死他了！”
    欧阳轩见这小丫头越说越离谱了，心中慌神，忙道：“快看，菜来了，我饿得要命，快点吃饭！”
    侍者将菜一一摆好，便退了下去。
    欧阳轩二话不说，便开动起来，有菜吃菜，有肉吃肉，犹如风卷残云一般。
    司徒静看得生气，忽地一把夺过了欧阳轩的筷子，气鼓鼓地道：“喂，你这么饿呀，只顾着吃饭，也不理我！”
    欧阳轩大感头疼，苦笑着道：“我是个木头，你当我不存在好了！”
    “可是我就是对你这个木头感兴趣，文武双全的木头可不是哪里都有的！”司徒静歪着头，看着欧阳轩的眼神很复杂。
    欧阳轩大大的后悔来陪这个小丫头吃饭，苦笑道：“我想我还是要申明一点，我已经有女朋友了！”
    “那又怎么样？”司徒静不屑地撇了撇嘴：“只要皇甫姐姐一天没有嫁给你，我就有权利喜欢你！”
    终于还是来了！欧阳轩张大着嘴，大脑中一片茫然。
    司徒静这时也有些羞涩的低下头来，玉手摆弄着衣角，一时也不在说话。
    “呵呵，你开玩笑呢是吧！？”欧阳轩抹了抹额头的冷汗，急忙起身道：“谢谢你的晚饭，我吃饱了，有事就先走了。拜拜！”
    说完，欧阳轩脚步如飞，急急落荒而走。
    “喂，你这个木头，你真走啊！”看着欧阳轩一溜烟似地逃了，司徒静气得重重地跺起了脚。
    忽地，司徒静饶有趣味地笑了起来：“没想到看他打架时威风八面的，感情上却很是纯洁呢，我越来越有兴趣了！司徒静，加油啊，你不会输给任何人的！”
    想到这里，司徒静开心起来，踢着脚，哼着歌，一个人慢条斯理地吃起饭来。
    *******
    奥迪车上，欧阳轩的心还在‘扑通通’乱跳，忍不住叫苦道：“唉——，什么世道啊，如今的女孩子一个比一个大胆，真是——烦啦！”
    想想自己自从获得了火神祝融的神奇祝福后，自己的麻烦就一个接一个，欧阳轩不禁苦受起来，心道：“莫非这就是所谓的‘天欲降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤’？”
    “算了，不想这么多了，以后不能再跟这司徒静多见面了，否则麻烦就大了！”欧阳轩打定主意，他可不是脚踏两只船的人，只好当断则断了！
    奥迪车渐渐驶近QH大学，欧阳轩的心情也渐渐平复下来。忽然，当奥迪刚拐进一个小巷子时，突然从里面窜出一辆别克车，笔直地横在了奥迪的前面。
    “吱——”欧阳轩大惊，猛踩刹车。在一声刺耳之极的异响后，奥迪堪堪在离别克一米多远的地方停了下来。
    欧阳轩火冒三丈，打开车门便站了出来，冲着别克车大喝道：“喂，怎么开车的，要不要命啦！？”
    “啪嗒——”别克车的车门忽然打了开来，一个面容平静、身材瘦高的男子走了出来。
    欧阳轩一愣，便见这个男子竟然穿着日本的剑道服，在这个宁静的夜晚不禁显得十分突兀！
    “你就是欧阳轩！？”这个男子的声音显得很生硬。
    “日本人！？”欧阳轩皱了皱眉头，问道。
    “是，我叫三井俊夫！”日本人点了点头。
    “你找我有什么事？”欧阳轩本能的感觉到了不妥。
    “你打伤了田中宏一少爷是吗？”三井俊夫单刀直入。
    欧阳轩立时明白了，冷笑道：“噢，明白了，原来是报仇的！哼，我原来还以为田中宏一是个男人。没想到，日本人就是日本人，正面打不过人，就只会暗地里伤人，卑鄙！”
    三井俊夫脸上顿时有些尴尬，也有些无奈，摇了摇头道：“欧阳先生，这点你错怪了宏一少爷了！我来这里宏一少爷并不知情，命我来的是宏一少爷的哥哥田中横介！横介少爷一向爱护宏一少爷这个唯一的弟弟，见他受了伤，非常的愤怒，这才派我来的。”
    “哼，谁派你来的我没有兴趣知道，我只想知道，田中横介想要你怎么对付我？”欧阳轩冷冷地道。
    “很抱歉，我也觉得这件事不太光彩，有违武道，但我也是为了田中财团的荣誉奉命行事！横介少爷希望我打败你，挽回我们日本人的荣誉！”三井俊夫打开后车门，取出两柄太刀，沉声道：“我不愿意占你的便宜，两把刀一人一把！欧阳先生，希望你接受我的挑战！”
    “纠缠不清的家伙！”欧阳轩有些厌恶的摇了摇头道：“我和田中宏一是正式比武，说好以后不再纠缠，没想到你们这些家伙竟出尔反尔。那么，我也不必手下留情了。留下你的太刀吧，我是中国人，不用你们日本人的垃圾东西！”
    “可是，这个，你空手，我有刀，这不太公平！”三井俊夫似乎是个纯粹的武者，很固执，不肯占欧阳轩便宜。
    “别罗嗦了，来吧，没有刀我一样可以赢你！”欧阳轩有些不耐烦了，摆开了迎击的架势。
    “既然如此，那我就不客气了！”三井俊夫无奈，拔出太刀，坚在胸前。
    猛然间，原本平和、固执的三井俊夫神态立时变得严肃、森然起来，一股强者的气势油然而生！
    “高手！”欧阳轩瞳孔微微收缩，全力戒备起来。
    “嘿——”三井俊井突然怒喝了一声，双脚迈着急促的小碎步如风般卷至。
    “嗖——”刚猛的太刀在夜色下划过一道灿烂的光弧，发出急促的破空声当头砍下。
    欧阳轩知道日本剑道的要决就是一个‘快’字，其它并没有什么花哨。而要想破日本的剑道，就只有‘以快制快’！
    “呼——”欧阳轩身形快速一闪，避过太刀，右拳呼啸如风，直击三井俊夫空虚的胸膛。
    “刷——”三井俊夫回招极快，半空中太刀一拖，变斩为扫，直取欧阳轩右拳。
    “好快的速度！”欧阳轩动容，不得已抽拳急退。
    三井俊夫一见大喜，半空中刀光霍霍，形成一道道闪亮的光弧，急斩而来。
    欧阳轩对付日本剑道毕竟缺乏经验，电光火石间连退四步，随即一个急跃，这才避过了太刀的杀伤范围！
    “好快的剑！”欧阳轩看了看胸前，西装已经被割开了一道细微的刀口，脸上不禁浮现出一丝凝重的神色。
    “我是日本柳生御风流的宗主柳生宗次的弟子，为剑道七段，全日本超过我的剑道高手不超过十人！欧阳先生，宏一少爷对你的评价很高，希望你不会让我失望！”三井俊夫的眼神热烈起来，这是战意高昂的讯号！
    “噢，日本十大剑道高手是吗？有意思！”欧阳轩平静地笑了，自若地松了松全身的骨头，向三井俊夫招了招手：“来吧，我也让你看一看，中国的高手有多厉害！”
    “得罪了！”三井俊夫怒喝一声，急形揉扑而上，半空中急斩两刀，形成一个十字状的刀网突向欧阳轩。
    “什么？”三井俊夫刀快人猛，看看将要劈中欧阳轩，眼前的敌人却突然不见了踪影！
    “在这里！”欧阳轩突然出现在三井俊夫的背后，左腿破空急啸，正中三井俊夫的后背。
    “砰——”三井俊夫闷哼一声，身形向前一扑，重重地跌倒在地。
    “哼，比速度，就是神来了我也不怕！”欧阳轩冷笑一声：“还要不要再打？”
    三井俊夫嘴角微微洽血，猛然一跃而起，大喝一声：“柳生迎风斩！”
    欧阳轩一惊，猛觉眼前光亮刺目，却是三井俊夫用刀身反射来的月光。
    “不好！”欧阳轩心中一凛，虽然一时目不能视物，但那敏锐的感觉却捕捉到了浓烈的杀气！
    “这个日本人想杀我！”欧阳轩又惊又怒，右拳猛然间暴起一团可怕的烈焰，靠感觉封住了三井俊夫的攻击角度。
    “叮——”锋利无比的太刀重重地没入了三昧真火中，发出了一声清亮无比的铮鸣！
    “砰——”三昧真火中，一柄火红的战刀发出可怕的光芒，瞬息间摧毁了三井俊夫的太刀——半空中爆出一片晶亮的刀芒！
    “砰——”在三井俊夫难以置信的惊恐眼神中，欧阳轩右腿暴起如电，狠狠地踢在了他的胸口。
    “扑——”三井俊夫飞撞而回，半空中鲜血狂飚，一头重重地跌回到别克车上。
    “砰——”“喀嚓……”沉重的撞击立时震碎了别克车所有的玻璃，宁静的夜色中满是那清脆和崩响！
    “你想杀我！？田中横介是让你来杀我的！？”欧阳轩满面怒容，额头青筋暴起，已是动了杀机。
    “对不起，”气息奄奄的三井俊夫挣扎着道：“我一时兴奋，收不住手！”
    欧阳轩愣了愣，醒悟过来：对于三井俊夫这种固执的武人来说，一旦杀得兴起，有时确实会失了分寸！
    想到这里，欧阳轩的杀气倏忽间泯灭了，右手的战刀也立时退回体内，冷冷地道：“算你走运，我一般不杀人的！”
    拍了拍身上的衣服，欧阳轩不再理三井俊夫，就向自己的奥迪走去。
    “等，等一等！”忽然间，三井俊夫努力地叫住了欧阳轩，急道：“你、你的刀，是、是怎么回事？”
    “这不关你的事！”欧阳轩冷冷地道：“请你转告那个田中横介，我的忍耐是有限度的，下次他再敢派人来骚扰我，我一定会杀上门去，揪下他的脑袋来！垃圾日本人。”
    欧阳轩说完，上了车，发动奥迪，退出了巷子，悄悄地返回了校园。





    第四卷 欧阳的反击 第八章 欧阳的烦恼
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:31:00 本章字数:3688

    第二天一大早，欧阳轩尚自睡得迷迷糊糊的时候，便被刘川摇啊摇的推醒了。
    “喂，才几点啊，推我干吗？”欧阳轩眼睛没睁，不耐烦地道。
    “你这个懒猪，难道你忘了一件事，要考试了！”刘川揪着欧阳轩的耳朵，大叫一声。
    “呼——”欧阳轩猛然坐起身来，睁着朦胧的睡眼，茫然道：“考试！？考什么试！？”
    刘川哭笑不得地道：“真佩服你，无知者无畏啊！马上要大学英语四级考试了，今天是王教授的摸底测试！”
    欧阳轩愣了愣，笑了笑：“原来是这个啊，没关系！”‘扑通’又倒了下去，蒙头大睡起来。
    刘川恼了，又拼命地摇起欧阳轩来：“喂，还睡！？真是个猪！我说你成天老是跑来跑去的，翘了N多课，现在快考试了，还不临阵磨枪，是不是想死啊！？”
    “不就是四级考试吗，有什么好怕的，让我再睡一会好不好！？”欧阳轩不耐烦地道。
    “好，你牛，待会考试时别想着抄我！你要是考不及格，看王教授怎么收拾你！”刘川瞪了眼，气鼓鼓地走了。
    “无聊！”欧阳轩嘟囔一声，又蒙头大睡起来。
    不一会儿，闹钟响了——六点半了。
    欧阳轩一跃而起，伸了个懒腰，懒洋洋地收拾了一下，换了身干净的休闲装，悠闲自得的走下楼去。
    “欧阳！”刚出楼梯口，便有一声悦耳的女音传来。
    欧阳轩顺势一看，头立时大了——司徒静！
    “喂，你发什么呆，看见我难道不高兴！？”看见欧阳轩的脸色有些发蒙，司徒静不高兴地道。
    “高兴，高兴，看见老乡了能不高兴么！？”欧阳轩勉强撑起了半个笑脸。
    “哼，看你一脸的呆相，就知道你口不应心。不过本小姐大人有大量，就原谅你了，陪我去吃早饭吧！”说完，司徒静亲热地拉着欧阳轩就走。
    “等等，”欧阳轩连忙举手，叫苦道：“我说小姐，我今天要考试唉，哪有时间无聊的陪你去吃早饭。你大人有大量，就放过我吧！”
    “考试！？你骗谁啊，看你这悠闲自得的样子，像考试么！？”司徒静一脸的怀疑。
    “是啊，现在离大学英语四级考试也就半个月了，考不过不准毕业的，所以今天我们王教授要搞一个摸底测试！”欧阳轩赶紧拿出了挡箭牌。
    “是吗！？”司徒静想想也对，眼珠转了转，笑道：“那也没关系，瞧你这懒散样子，就知道你英语一定很菜。而本小姐的英语可是超一流、顶呱呱的，你陪本小姐吃了饭，本小姐就开恩好好辅导你一下，你看怎么样？”
    “用不着这么热情吧？”欧阳轩傻了眼。
    “什么，你是说我自作多情了！？”司徒静甜美的面容立时阴沉起来。
    “这个，我没有这么说！”欧阳轩最怕看女人的脸色，顿时气馁下来。
    “那就行了，走吧，反正你也要吃早饭的。”司徒静不由分说，扯了欧阳轩就走。
    两人刚没走十步，忽然又一声悦耳的女音传来：“欧阳！”
    欧阳轩一看，顿时一个头三个头：天，是皇甫益玲！难道今天是什么大凶的日子吗！？
    “玲玲，是你啊！”欧阳轩勉强笑了笑，脸色很难看。
    皇甫益玲这时也看见了司徒静，脸色稍稍变了变，就当没有看见，仍是温柔地对欧阳轩道：“欧阳，今天英语考试有把握吗！？要是没有，我帮你划一划重点，你临时突击一下，或许有用！”
    “不、不用了，我自己看就行了！”欧阳轩看着皇甫益玲若无其事的脸色，越发有些心慌。
    “噢，对了，这位同学是？”到现在仿佛皇甫益玲才发现了司徒静的存在，看着欧阳轩问道。
    “嗯，这位是……是……”欧阳轩吱吱唔唔地半天没说明白。
    “皇甫姐姐，我叫司徒静，ＳＺ人，和欧阳是老乡，前两天欧阳回来时刚认识的！”司徒静仔细打量着皇甫益玲，忽地主动伸出了手。
    “你好！”皇甫益玲平静地伸出手，和司徒静握了一下。
    但欧阳轩看得出来，这两个女人的眼睛里都充满了深深的戒备和敌意！
    “嗯，这个，你们聊，我先闪了！”欧阳轩见情况不妙，吱唔了一声，便要脚底抹油。
    “不行！”皇甫益玲手快，一把扯住了欧阳轩，温柔地笑了笑：“你好多天都没有陪我吃顿饭了，今天早饭要陪我！”说着，有意无意地看了一眼司徒静。
    “好、好吧！”欧阳轩见逃不掉，也只好无奈地点了点头。
    司徒静脸色变了脸，勉强笑了笑道：“那好，欧阳，我就不打搅你们了，下次再见！”转身便走了。
    可以想像，转过身来的司徒静，脸色一定很坏！
    “走吧！”皇甫益玲挽着欧阳轩的胳膊，有些吃醋地拧了一把。
    “好好，走，走！”欧阳轩头痛得要命，连忙应命。
    “对了，你是怎么认识这么一个大美人的？”皇甫益玲边走边若无其事的问道。
    “唔，从ＳＺ回来时在火车上认识的！途中帮了她一点小忙，所以她就感激涕零的，成天要请我吃饭。哈哈，这是大可不必的！”欧阳轩打着哈哈。
    “是吗？我听说这司徒静可是咱们ＱＨ大学十大美女之一啊，眼界高得很，你帮了她什么忙，让她这么热情地对你？”皇甫益玲不咸不淡地问道。
    欧阳轩知道她吃醋了，此时烦恼得真恨不得找块豆腐一头撞死，苦笑道：“也就是很平常的有人骚扰啊，我看在老乡的情面上，就出手管了一下！哈哈，不值一提，不值一提！”
    “是吗，原来是英雄救美啊，真令人感动！”皇甫益玲瞥了一眼欧阳轩，微笑着道：“欧阳，你是不是看见美女就想逞能，比如那天跟田中宏一比试时一样！”
    欧阳轩立时张大了嘴巴，半天才吭哧吭哧地道：“玲玲，你别误会好不好，我和她没什么的！”
    “那可不一定噢，我可看得出她对你好感大大的，我就不相信这么一个大美女倒追你，你会无动于衷！”皇甫益玲虽然语气酸溜溜的，但脸色还是那般的温柔似水。
    欧阳轩真的烦了，倔脾气又上来了，脸色霎那间就变了，冷冷地道：“我说过，我跟她没什么的！也只有你才把我这个木头当个宝贝，别人不一定稀罕呢！你爱信不信！”说完，欧阳轩挣开皇甫益玲的胳膊，大步去了。
    皇甫益玲见欧阳轩发了脾气，愣了愣，脸上却忽地开心地微笑起来，紧跑几步追上欧阳轩，紧接地拉住他的胳膊，笑道：“欧阳，不要生气吗！我跟你说着玩的，我知道你不是那种脚踏两只船的人。笑一个好不好，我们去吃饭。我保证，以后再也不提她了！”
    欧阳轩有些傻了眼，心道：“这、这女人也真难以琢磨，对她凶巴巴的反而变得开心起来了！唉，烦！还是光棍好，光棍无烦恼！”
    他却有些不明白：有时候男人对女人一昧的忍让，却会让女人以为他心里有鬼；而男人粗暴、傲气一些，却会让女人更相信他。
    唉，这就是女人，始终是那般的难以琢磨！
    *******
    考试了，室内静悄悄的，大家都开始埋头做着试卷，没有一个人抬头张望。
    欧阳轩看了看试卷，似乎很简单，便拿着笔，闷头做了起来。
    其实凭欧阳轩现在的记忆力，基本上可以一目成诵，是常人中万里罕见的奇才，对付这区区的四级考试自然不在话下。
    果然，欧阳轩笔走龙蛇，一刻不停，不过半个小时，便已经全部完成了试卷。
    看了看别的人，似乎多数还只做到一半，欧阳轩笑了笑，他没有检查试卷的习惯，历来都是一气喝成，便举了手，在王教授和同学们一脸诧异的眼神中交了卷。
    迈步出了教室，欧阳轩轻松地活动了一下四肢，估计自己考个九十几分问题不大，不禁有些自得起来。
    忽然，不远处一个身着黑西装的男子笔直地向他走了过来，在近处微一鞠躬，恭敬地道：“是欧阳先生吗？”
    又是日本人！欧阳轩头都痛了，怎么这些天麻烦一个接一个，是踩了狗屎，还是撞了霉运啊！冷冷地道：“是我，又是田中横介派你来的！？”
    “是的，横介少爷没想到欧阳先生能够击败三井俊夫这样的高手，对您非常的仰慕，所以今晚想请您到寒舍一叙，不知欧阳先生可否赏光！？”来人不卑不亢地道。
    “我要是不去呢！？”欧阳轩淡淡地道。
    来人也不生气，笑了笑：“横介少爷说了，麻烦解决得越早越好，欧阳先生不想拖得很久吧！或许，这会连累到其它人！”
    欧阳轩的眼神霎那间变得锐利起来，狠狠地道：“好，那你回去告诉田中横介：欧阳很生气，准备打肿他的狗脸，要他好好等着！”
    来人愣了愣，递上了一份请柬，笑道：“欧阳先生肯赏光，那是太好了，这是请柬，在下告辞了！”
    欧阳轩接过请柬，看了看，冷冷地道：“不送！”
    来人又鞠了一躬，转身去了。
    欧阳轩的双瞳目开始燃烧起来，面对这些无耻的日本人，他是真的真的愤怒了！





    第四卷 欧阳的反击 第八章	龙争虎斗（一）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3605

　　pS:生命不息，更新不止.呵呵.强推期间爵士会尽量加快更新，希望广大书友们支持.谢谢.
　　*****
　　这里是香山附近的一个日氏别墅，依山背水而建，规模庞大，风景秀丽，十分的雅致。
　　看腻了附近的欧式别墅以后，有点审美疲劳的欧阳轩眼前不禁一亮：这些日本人好大的手笔！
　　奥迪车开到了别墅宽敞的大门前停了下来，马上有一个黑衣日本人从一侧的门房里匆匆而出，打开了大门，快步迎了上来。
　　“是欧阳先生吗？我叫竹滕静男，请把车停到右边！”这个日本人一指门后右侧的一块空地。
　　欧阳轩没有说话，泊好了车，便走了下来。
　　“欧阳先生，由于别墅规模较大，走路比较费时间，所以我们备了游览车，请您上车，我来带路！”竹滕静男一指路旁一辆小巧的游览车。
　　“妈的，真奢侈！”欧阳轩心中狠狠地骂了一句，毫不客气迈步走了过去，坐在了后座上。
　　竹滕静男坐到了驾驶座上，发动了车子，游览车保持着很慢的速度，在充满日式风格的园林中穿梭着。
　　凉爽的秋风静静地吹着，片片的落叶不停地从树梢滑落，其中有很多火红的枫叶，一时间，这唯美的景色让欧阳轩不禁有些沉醉。
　　很快，游览车穿过两个对称的清澈池塘，在一栋巨大的日式木屋前停了下来，周围满是火红的枫树。
　　“欧阳先生，到了，请下车！”竹滕静男回过头来。
　　“谢谢！”欧阳轩虽然对这些日本人很没有好感，但还是保持了基本的礼貌！
　　下了车，竹滕静男开着游览车回转了，马上，木屋前下来一个瘦高的日本男子，向欧阳轩鞠了一躬，恭敬地道：“欧阳先生，我叫深田广造，横介少爷在里面等侯多时了，请随我来！”
　　“好狡猾的田中横介，摆出这么大阵势想干什么，想以财大气粗来压我么！？”欧阳轩心中冷笑，脸色平静地道：“在我们中国，有客人来了，主人都会主动出迎的！难道你们日本人到现在都没有学会这一点！？”
　　深田广造愣了愣，看欧阳轩似乎没有动步的意思，只好又鞠了一躬道：“很抱歉，失礼了，请您等一等，我马上向横介少爷请示！”说完，深田广造匆匆而去。
　　“哼，想以‘势’夺我，来个下马威，这种小把戏我们中国人五千年前就会了！”欧阳轩不屑地撇了撇嘴，静静地站在木屋前，自若地打量起美丽的风景来！
　　不多时，木屋内脚步声响动，一个身穿白色和服的日本男子在深田广造的引领下匆匆走了出来。
　　欧阳轩知道这一定是田中横介了，仔细打量了起来：相貌、身材跟田中宏一都比较相似，稍有不同的是，这个田中横介大概在三十岁左右，比田中宏一多了一份深沉和老练，平淡的眼眸后面更隐藏着难以琢磨的犀利！
　　“欧阳先生吗！？我是田中横介，实在太失礼了，请多多原谅！”田中横介来到欧阳轩身前，鞠了一躬。
　　“不敢当，我一个普通的中国人没有那么大的面子也是应该的！”欧阳轩不卑不亢地道。
　　田中横介脸色微微有些尴尬，继续道：“真是抱歉，请不要见怪！欧阳先生，在下在寒舍已经备好了酒宴，请随我来！”被欧阳轩杀了威风的田中横介客气了许多。
　　事已如此，捞足了面子的欧阳轩也就不拿架子了，跟着田中宏一向木屋内走去。
　　木屋内全是地板，散发出淡淡的清香，脱了鞋子走在上面，非常的舒服。
　　欧阳轩心中摇了摇头：“都说中国人爱享受，我看日本人比我们还奢侈！”
　　几个人转过几道走廊，来到一个宽敞的大客厅里，里面摆放着一个小巧的案几，上面备着几样日式的小菜，还有两壶清酒。
　　案几旁，是两个身着和服的美丽少女，正跪在地上恭敬地迎侯着。
　　“欧阳先生，请坐！”田中横介示意。
　　欧阳轩虽然比较讨厌日式盘膝而坐的方法，但现在没奈何，也只好盘着腿坐了下来。
　　马上，那两个和服少女拿起了酒壶，替欧阳轩和田中横介一人满了一杯。
　　“欧阳先生，听下属回报，你似乎准备打肿我的脸，是不是有这么回事？”田中横介突然说了一句。
　　欧阳轩愣了愣，看了一眼田中横介，冷笑道：“正有此意！”
　　“呵呵——”田中横介不以为意地笑了，点头弯了弯腰：“我知道欧阳先生现在心中很生气，这的确是我们的不是，请多多见谅！”
　　“见谅什么的就不必了，说吧，这件事情你打算怎么解决！？”欧阳轩淡淡地道。
　　田中横介没有说话，只是举起酒杯向欧阳轩示意了一下，便一饮而尽。
　　欧阳轩没有喝，只是冷冷地看着他。
　　田中横介微微有些尴尬，只好自顾地道：“欧阳先生想必知道，我们田中财团是日本最大的财团，控制了很多电子、金融、制造企业，在世界范围内影响都很大！”
　　“这我知道，”欧阳轩突然打断田中横介，冷冷地道：“你们田中财团财大势大，但也不必始终挂在嘴上来压我一个穷小子吧！？”
　　“不是这样的！”田中横介忙摇了摇头，解释道：“我不是这个意思，请欧阳先生听我说！”
　　欧阳轩不置可否，静静地听着。
　　“在日本，拥有很大影响力的财团不止我们田中财团，还有三井财团，三口财团，住友财团等！我们这几个财团联合组成了一个日本发展理事会，统一协调各财团之间的矛盾，制订互赢的发展策略，影响力非常大。多少年来，日本发展理事会的会长一直是由我们田中财团担任的，但三井等财团也从没有放弃过对日本第一宝座的觊觎！”田中横介静静地说着。
　　“等一等，这跟我有什么关系？”欧阳轩有些不耐烦了。
　　“当然有关系，欧阳先生一个普通的中国学生，一出手就干静利落地打败了山田俊介、滕田幸之助，紧接着又打败了舍弟，最后，连我日本十大剑道高手之一的三井俊夫也大败而回。这件事传到了日本，必然被其它财团引为笑柄。不论这件事的起因是什么，这种后果我们田中财团是不能承受的，否则很有可能被其它财团视之为软弱，赶下日本发展理事会的会长宝座！”田中横介一脸的严肃。
　　欧阳轩听明白了，冷笑道：“所以，这件事情一开始不论谁对谁错，你们田中财团都必须找回这个面子，是不是！？”
　　“是的，欧阳先生，非常抱歉，为了我们田中财团的荣誉和发展，我们必须这样做！”田中横介又弯了弯腰！
　　“你们日本的事情我没有兴趣知道，我只知道这事一开始就是你们的不对，而且跟田中宏一正式比武后，你们还纠缠不休，这让我很生气！”欧阳轩冷冷地道：“我的耐心也是有限度的，虽然我不会报警，但如果再这样下去的话，我是不会再手下留情的！”
　　田中横介脸色很尴尬，任谁被人抓住小辫子指着鼻子骂都不会很愉快的，低头又鞠了一躬道：“给您惹麻烦了，真的很抱歉。我向您保证：我这次从日本请来了最好的三位高手，无论胜负，我们都不会再向您找任何麻烦了！”
　　“是吗？可是我对你们日本人的信誉程度却实在有些怀疑！”欧阳轩一脸的不屑。
　　田中横介神色很复杂，严肃地道：“我愿意以天照大神的名义起誓，无论此次比武是胜是败，都不会再找欧阳先生的麻烦了！”
　　“好吧，那么废话就不要多说了，开始吧！”欧阳轩霍地站起身来，冷冷地道：“只是我不会再留情了，你们那些所谓的高手自求多福吧！”
　　田中横介愣了愣，忙道：“欧阳先生，虽然很失礼，但这毕竟是比武，还请手下留情。万一出了人命，中日双方都不好交待！”
　　“杀人倒不会，其它的我不敢保证！”欧阳冷笑一声：“不过，在比武之前，我还要做一件事！”
　　“什么事？”田中横介不解。
　　“就是打肿你的脸！”欧阳轩锐利的双瞳目中寒光暴闪，一记刚猛的直拳呼啸而来，直取田中横介鼻梁。
　　“砰——”田中横介措不及防，被欧阳轩一拳打了个正着，忍不住闷哼一声，跌跌撞撞连退数步，翻身栽倒在地。
　　再看田中横介鼻梁骨塌了，满脸是血，一时眼冒金星，竟是挣扎不起。
　　“我说话一向算话！”欧阳轩掏出手绢，擦了擦拳头上的血迹。
　　“八嘎——！”一旁的深田广造大怒，怒吼一声便要冲向欧阳轩。
　　“广造，不得无礼！”田中横介忽地喝了一声。
　　“少爷！”深田广造一脸的委屈。
　　“八嘎，退下！”田中横介怒喝一声。
　　“哈一！”深田广造阴着脸退了下去。
　　田中横介挣扎着站起身来，一旁的和服少女忙端过一盆清水、递过一条毛巾。
　　田中横介清洗了一下，上了些伤药，勉强止住鲜血后，看着欧阳轩苦笑道：“欧阳先生好重的拳头！”
　　“希望你记住教训，以后别再来找我的麻烦，我这个人耐心一向不太好！”欧阳轩森然地道。
　　“明白了！广造，去请竹下君等到这里来！”田中横介忍痛点了点头。
　　“哈一！”深田广造应了声，退了出去。
　　PS:隆重推荐2006年度最生猛的医疗类小说《庸医》.周点榜第一的佳作.
　　链接www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=68408





    第四卷 欧阳的反击 第九章 龙争虎斗（二）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3537

　　PS:更新晚了，情人节吗.呵呵.祝大家情人节快乐，有情人终成眷属.
　　如果大家快乐之余能顺便收藏并推荐一下，那就更妙了.呵呵!
　　*****
　　不一会儿，深田广造领着三个日本人走了进来。
　　欧阳轩略微打量了一下：
　　第一个日本人约四十岁左右，穿着黑色的柔道服，身形修长，脸形瘦削，锐利的眼神中散发出一种坚毅、勇猛的味道。
　　第二个日本人约三十余岁，一身黑色的剑道服，脸盘瘦长，目光内敛而严肃，全身上下都散发出一股浓烈的大家风范。
　　第三个日本人让欧阳轩愣了愣，竟是一个二十许岁的年轻人。他穿着一身白色的剑道服，脸上挂着温和的笑容，一双清澈的眼眸更平静得像波澜不动的池塘一样，这简直像一个好脾气的学生更像过一个武学高手。
　　“田中君！”三个日本人一起向田中横介行了一礼，但看见田中横介那惨兮兮的尊容，不禁都愣了一愣。
　　欧阳轩也愣了愣，这三个日本人竟全会说中文，不知是巧合，还是田中横介有意挑选的！
　　“欧阳先生，我来向你介绍一下！”田中横介一指第一个日本人：“这位是铃木俊雄先生，日本柔道界仅有的四位八段高手之一！”
　　铃木俊雄傲然地看了看欧阳轩，鞠了一躬。
　　欧阳轩点了点头，大刺刺地受了，铃木俊雄的脸色微微变了变。
　　“这位是我们日本清水流的宗主渡边信昌先生，也是我们日本剑道界现存的四大八段高手之一！”田中横介又指了指第二个日本人。
　　“初次见面，请多多指教！”渡边信昌微微笑了笑，冲欧阳轩鞠了一躬。
　　欧阳轩看这个日本人似乎不是太讨厌，也抱了抱拳回礼。
　　“这位是我们日本近百年来剑道界不世出的奇才竹下信男先生，他年仅二十三岁就进封九段，创日本记录，是日本剑道界目前仅有的两大九段高手之一！”田中横介介绍着竹下信男的时候，一脸的钦佩。
　　“欧阳先生，初次见面，请多多指教！”竹下信男温和地笑着，向欧阳轩鞠了一躬。
　　欧阳轩愣了愣：这么年轻竟然是日本剑道界数一数二的高手，看来这个叫竹下信男的年轻人不可小觑！这个田中横介真是下了血本了，请来的竟全是日本武术界响当当的好手。
　　“没想到竹下先生这么年轻就已经是九段的高手，真是难以置信！”欧阳轩忽地笑了起来，认真地抱了抱拳。
　　“欧阳先生过奖了，你不也是英雄出少年么！？”竹下信男还是温和地笑着。
　　“大家既然都认识了，那么比武就开始吧！”这时，田中横介拍了拍手，客厅的一堵墙壁突然打了开来。
　　赫然，墙后竟然是一个宽敞的院落：最近处是一池长方形的小池墉，上面架着一座日本式的木桥；过了木桥，是一个很宽敞的庭院，周围种着十几株枫树，微风中红叶漫天、凄美非常！
　　“这里我段位最低，就由我先来领教一下欧阳先生吧！”勇猛的铃木俊雄大步走出，率先走过木桥。
　　欧阳轩没有说话，也大步向木桥走去。
　　田中横介等人互相看了看，也跟着走了过去。
　　欧阳轩和铃木俊雄隔了十余步站好了位置，迅速进入了战斗准备状态。
　　欧阳轩领教过三井俊夫的厉害，知道田中横介这次挑选的三个人武艺肯定都在三井俊夫之上，不禁全神贯注起来。
　　忽然间，站在场边的深田广造敲响了一口挂在池塘边木架的小铜钟，喝道：“武道重在切磋，不许伤人性命！现在比武开始——”
　　铃木俊雄犀利的眼神随着钟声突地一亮，忽地暴喝一声：“得罪了！”身形一晃，揉扑而上！
　　看看将近欧阳轩时，铃木俊雄突地腾空、旋腿，右腿横扫如飞，直取欧阳轩头颅。
　　欧阳轩一奇：用腿！？这是空手道，还是柔道！？不敢大意，急低头弯腰，避过铃木俊雄的攻势。
　　铃木俊雄一击扑空，双脚刚一落地，便大吼一声，双手十指如钩，直取欧阳轩双肩。
　　欧阳轩这时才明白：这铃木俊雄虽然看似勇猛，却并不糊涂，他以空手道开头迷幻敌人，然后突以柔术随后猛扑，可以占得先机——好狡猾的家伙！
　　看着铃木俊雄十指将近，欧阳轩知道要是被铃木俊雄抓个正着，恐怕下面就是凶猛的后仰摔，不跌个半死也差不多！
　　欧阳轩对柔道不熟悉，恐还有后招，电光火石间双臂奋力一格，挡开铃木俊雄双爪后便向后一跃、急退！
　　铃木俊雄紧追不舍，双臂一晃，十指如钩，凶猛如虎，就欲来锁欧阳轩的双臂。
　　这时候，场边平静的渡边信昌看了看温和笑着的竹下信男，淡淡地道：“欧阳君似乎始终在退，竹下君，你看这场比赛谁会胜！？”
　　“铃木君很勇猛，也有一点小聪明，不过，中国人一向以智谋著称，以退为进更是拿手好戏！恐怕欧阳君现在是在试探，一旦开始反击时，铃木君就要吃苦头了！”竹下信男的回答很平静。
　　“噢，看来竹下君似乎看好欧阳君，有什么把握吗？”渡边信昌似乎有些不信。
　　竹下信男还没有回答，场中的欧阳轩已然反击：身形一个凌空向后急翻中，右脚如毒蝎摆尾，闪电般穿越铃木俊雄双臂的封锁，急取其下腭——端的是又快又狠！
　　铃木俊雄大吃一惊，没有想到欧阳轩在这种急退的形势下还能反击！但毕竟是八段的高手，急切里双臂合十，奋力向下一沉！
　　“砰！”臂、脚相击，铃木俊雄如同撞到了一个火车头相似，‘蹬蹬蹬’连退三步。
　　而欧阳轩也立足不稳，刚一落地便连退两步才稳住了身形！
　　竹下信男笑了，看了看渡边信昌，温和地道：“渡边君想知道我为什么看好欧阳君吗！？你注意看欧阳君的眼睛了吗？”
　　“怎么！？”渡边信昌有些不解。
　　“那是双瞳的，非常非常罕见！”竹下信男悠然神往道：“据传，有双瞳的男子无一不是武学上的奇才！记得中国楚汉相争时的西楚霸王项羽吗，双瞳无敌，每役必手刃敌兵数百，威震天下！所以，我相信同样有着双瞳的欧阳君不会轻易败下阵来。他的眼神中有着常人难以想像的自信，不知渡边君注意到了没有！？”
　　渡边信昌愕然，正要回话时，场中欧阳轩和铃木俊雄又已经杀作一团。
　　铃木俊雄扑近欧阳轩，十指照例来锁欧阳轩双肩。
　　欧阳轩沉腰发劲，避势以右拳猛击铃木俊雄空虚之腹。
　　铃木俊雄变招极快，腰部忽地一吸一扭，在避过欧阳轩猛拳的时候，双臂急速锁向欧阳轩右臂。
　　欧阳轩明白，要是被锁上，恐怕下面铃木正雄就会是一个漂亮的过肩摔了。不敢大意，腰部一发力，也是身形横转，右臂抡圆了照着铃木正雄的后背就凶猛的扫去。
　　铃木俊雄急弯腰，就势撞向欧阳轩腰际，双手更是狠狠地抓向欧阳轩腰间的衣服，想破坏欧阳轩的重心、将他摔倒。
　　欧阳轩急退一步，右腿猛然抬起，一记膝肘便迎向铃木俊雄的脸部！
　　铃木俊雄大惊，脸部急抬，双臂奋力向前一格。
　　“砰——”欧阳轩和铃木正雄沉闷的撞击声中，一起退后三步。
　　渡边信昌脸色肃穆起来，信服地点了点头道：“竹下君的判断果然厉害，欧阳君已经初步扳回劣势了，铃木君要危险了！”
　　场中的欧阳轩这时忽地笑了：“铃木先生，如果你只有这几下的话，对不起，我赢定了！”
　　“八嘎！”铃木俊雄大怒，双臂一挥，便欲再次抢上。
　　可是欧阳轩不会再给他这种机会了，怒喝一声，身形像蓄势已久的猎豹般冲突而出，迎面就是一记凶狠的鞭腿！
　　“砰——”铃木俊雄格架，后退一步。
　　欧阳轩怒吼连连，双腿像疯狂舞动的车轮一般一口气踢出了六腿。铃木俊雄毫无反手之力，一连退了六步，脚步虚浮不定，口中直喘粗气。
　　欧阳轩就势扑上，右拳呼啸，卷起万重风浪，直取铃木俊雄胸膛。
　　“八嘎，去死吧！”铃木俊雄怒吼一声，虽然双臂在适才的格架中疼痛欲裂，但犹有反击能力：身形一侧，双手闪电般探出，竟然准确地抓住了欧阳轩袭来的右臂。
　　太好了！铃木俊雄大喜，正要趁势来一个过肩摔，但欧阳轩的膝盖却是先到了：“砰——！”
　　铃木俊雄的小腹重重地挨了一下，顿时闷哼一声，双手情不自禁地松开了欧阳轩的右臂，‘蹬蹬蹬’连退三步，嘴角渗出一股血丝。
　　欧阳轩闪电般趁势掩至，在铃木俊雄还未回过劲来时，照着其鼻梁就是狠狠的一拳。
　　“砰——！”铃木俊雄惨叫一声，翻身栽倒在地，鼻血长流处，竟然被欧阳轩生生地打晕了！
　　打敌人软弱的鼻梁，这是欧阳轩很不好的一个怪癖，但很有效！
　　场边霎那间一片寂静！
　　忽然，“啪啪啪……”场边响起一片掌声，田中横介面色有些发苦道：“欧阳先生果然是高手，第一场欧阳先生胜了！”
　　PS:隆重推荐2006年度最生猛的医疗类小说《庸医》.周点榜第一的佳作.
　　链接www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=68408





    第四卷 欧阳的反击 第十章 龙争虎斗（三）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 17:31:00 本章字数:2486

    “下面我来吧！”渡边信昌向竹下信男信点了点头，迈步走向场中。
    田中横介拍了拍手，庭院一侧的厢房里奔出来两个日本人，将渡边俊雄迅速抬走救治了。
    “欧阳先生，我用的是日本战国名刀火舞，不知欧阳先生用什么兵器？”渡边信昌对欧阳轩不由自主的恭敬起来，这是强者惺惺相惜的味道。
    “我一般不用兵器，有一双拳头就够了！”欧阳轩傲然摇了摇头，打赢了第一场的他，自信心大增：原来，日本八段高手也不过如此，自己认真起来也是可以打赢的！
    渡边信昌有些皱了皱眉头，不悦地道：“可是我听三井俊夫说，欧阳先生似乎有一把很奇特的、散发着火焰的刀！难道欧阳先生认为我渡边信昌不配让您出刀吗！？”
    “那要试过才知道！”欧阳轩淡淡地道，骨气里却是中国人特有的高傲。
    “那我就不客气了。”渡边信昌虽然很生气，但不愧为一派宗主，很快便冷静下来，缓缓拔出了腰下的佩刀。
    淡淡的夕阳散发出金色的光芒，恍惚间，一道犀利的闪电在场中划过，在空中飘浮的枫叶情不自禁地颤抖起来。
    欧阳轩瞳孔缩了缩，他看出来了，散发出这股强悍气势的正是渡边信昌的战刀——火舞！
    “得罪了！”日本人崇尚进攻，渡边信昌脸色肃穆地喝了一声，迅急的脚步仿佛有缩地成寸的奇特功能一般瞬息间卷至欧阳轩身前，当头便是雷霆万钧似的一刀！
    “哧——？”感受到眼前炽烈的刀弧和刀气，欧阳轩的脸色立时凝重起来：身形急速一晃，避过刀锋的同时，左腿斜起如风，直钩渡边信昌的右臂关节！
    渡边信昌不愧是一代宗主，身形一侧，轻松避过欧阳轩攻势，同时战刀火速回转，斜削欧阳轩腰际。
    欧阳轩急退，双目圆睁，仔细观察着渡边信昌的攻击特点！
    渡边信昌追击，战刀劈、斩、削、掠、刺，如同狂风暴雨一般一连攻击了欧阳轩十刀以上，而欧阳轩也连退十余步，在电闪雷鸣般的刀幕中冷静地观察着。
    忽地，久攻无功的渡边信昌脸色一焦，厉喝一声：“清水三连斩！”火舞暴起如电，半空中霎那间一片森亮的刀芒。
    在欧阳轩戒备的眼神中，火舞从漫天刀芒中破出，走了一个很奇特的角度劈向欧阳轩的胸颈！
    欧阳轩大惊，不敢相抗，腰劲猛然爆发，向后急退。
    火舞第一刀不中，电光火石间，第二刀滚地而起，像一道掠地而起的地龙，挟着滚滚烟尘和漫天杀气就来了！
    “好厉害的家伙！”欧阳轩再退，急跃向右侧，堪堪避过了这刚猛的一刀。
    谁知还没有站稳，火舞第三刀又起斜掠而起，似从深渊中腾空而起的苍龙，发出诡异的尖啸声、直取欧阳轩腰胁！
    欧阳轩瞳孔急缩，急速间凌空一个急翻，双手一借半空中的一截枫树枝便荡向渡边信昌身后。
    “喀嚓——”向上斜掠而起的刀锋和刀气势无可匹地摧毁了那一截树枝，漫天飘摇的火红落叶中，渡边信昌缓缓地回过身来。
    “欧阳先生果然好本领，连我的这拿手绝技也躲过了！”渡边信昌脸色钦佩地微微一笑。
    欧阳轩低头看了看胸前，在西装的第二和第二钮扣之间有一道三寸多长的刀痕张着狰狞的大嘴，露出了里面雪白的衬衫！
    “呵呵，好险，差点就没有躲过，你还是挺厉害的！”欧阳轩脸色微微一变，有些庆幸地笑了笑。
    “看来，我要拿出压箱底的绝技了！不然，今天在欧阳先生手里恐怕讨不了便宜！”渡边信昌的脸色又严肃起来。
    “好，我正想见识一下！”欧阳轩一伸手，将坏掉的西装脱掉、扔到了场边，全神贯注起来。
    渡边信昌将火舞横立胸前，口中喃喃道：“清水濯尘，如梦如痕；清水如绸，随心而走！”
    欧阳轩一时丈二和尚摸不着头脑，心道：“这家伙不是打锈斗了吧，在这吟什么诗啊！”
    意念未动，渡边信昌已然踏歌而来，战刀斜斜一掠，天空中仿佛漫起粼粼水波，竟是再也看不清刀势何在！
    “是幻像！”欧阳轩大惊，当机立断，急退！
    渡边信昌阔步而来，看似不经意又是一刀。漫天水波中，刀势四面涌至，不辨其踪！
    欧阳轩顿时感到似乎怎么躲闪，这一刀都要斩到自己一样，一时竟如被困住的苍龙一般，束手无策！
    欧阳轩大惊，知道这渡边信昌不愧为一代宗师，已经不再以势御剑，而以意御剑了，这是多少年都难得一见的绝顶武学高手！
    危急间，欧阳轩体内一向宁静的赤豹内丹发挥了作用，一股冰冷如水的的内气从欧阳轩四身毛孔中激涌而出，冲向空气中那粼粼水波！
    半空中光影一个急闪，漫天的水波立时消失了，但渡边信昌的刀也已经到了欧阳轩眼前数寸之地！
    “我赢了！”欧阳轩怒吼一声，双掌合十，电闪雷鸣般夹住了渡边信昌并不十分迅猛的刀势，随即奋起一脚，重重地踢在了渡边信昌的胸口——对日本人，他一向是不留情的。
    “砰——！”渡边信昌闷哼一声，火舞脱手，人倒飞而回，重重地摔倒在地面上。
    “哗——”场边顿时一片哑然。谁也没有想到：渡边信昌看看就要获胜的时候，战局却如此的急转直下！
    “咳咳……”渡边信昌嘴角咳血，脸色惨白，缓缓地从地上爬了起来，有些茫然地道：“你明明看不清我的刀势，怎么可能会赢！？我不明白！”
    欧阳轩吓得额头冒出一片稠密的细毛汗，心知多亏了赤豹的内丹了：赤豹属火，其内丹属水，这样才能互相克制，共生共存！要不是刚才赤豹内丹突然感应到欧阳轩的危险，以同种属性中更强的力量冲破了渡边信昌以意念和气势制造的水波幻像，欧阳轩必输无疑！
    “呵呵，侥幸，侥幸！”欧阳轩也不禁谦虚了一把：“最后关头，我识破了你的幻像！”
    渡边信昌苦笑着摇了摇头：“功亏一篑，你实力比我强，我输得无话可说。竹下君，就靠你了！”渡边信昌一脸落寞地走向场边。
    “第二局，欧阳先生胜！”田中横介脸色像苦瓜一样，一脸的郁闷。





    第四卷 欧阳的反击 第十一章 龙争虎斗（四）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:2755

　　PS:爵士的老书友们请注意一下，大家催促良久的<铁血大秦>后传已上传，有空时可以过去踩一踩了.呵呵.
　　*****
　　竹下信男脸上还是温和地笑着，安慰了一下渡边信昌道：“渡边君，看你最后使出了清水流的绝技，已经达到了以意御剑的程度，应该说这已经是九段高手的水准了。恭喜你，你很快就将是我们日本剑道第三个九段高手了！”
　　“那又有什么用，我刚刚悟出了以意御剑的神髓，却没有想到第一战就输了！”渡边信昌意志有些消沉！
　　“渡边君，胜负乃兵家常事！你这个样子，就失去了剑道的平常心，日后再难以寸进了！难道你还不醒悟吗！？”竹下信男突然大喝道。
　　渡边信昌顿悟，一鞠躬道：“多谢竹下君指点，我明白了！”脸迅速恢复了平静，一点也没有对竹下信男呵斥自己的不满，这种胸怀也是很难得了。
　　竹下信男满意地点了点头，缓步走入场中，脸上还是那温和的笑意，赞叹道：“没想到，渡边君这样强大的实力还是败在了欧阳先生的手上！看来，我今天真是来对了，难得有欧阳先生这样厉害的对手！” 
　　欧阳轩直觉地感到这个竹下信男要比渡边信昌更难缠，不禁头皮微微发麻，脸上却显不出什么，微微一笑道：“我正想见识一下日本剑道九段高手是什么样的水准，希望不会让我失望！”
　　“我有这个自信！”竹下信男温和地笑着，声音却是非常的自信：“噢，对了，我用的刀也是战国时的名刀——村雨丸！不过，我不喜欢那个‘丸’字，就叫他村雨好了！欧阳先生现在还不用兵器么？”
　　一边说着，竹下信男一边说着，一边缓缓拔出了腰下的战刀。
　　村雨，是一把外表很清亮的太刀，整个刀身散发出水一般的波纹和光泽，似乎和竹下信男的脾气一样很是温和！
　　欧阳轩的异能是不敢轻易使出的，这会惊世骇俗，引起很多不必要的麻烦，所以想了想，欧阳轩还是摇了摇头道：“到用时，我自然会使出来的！”
　　身份崇高的竹下信男对此也不生气，微微笑了笑道：“好吧！不过比武之前我能问欧阳先生几个问题么？”
　　欧阳轩愣了愣，点了点头道：“问吧！”
　　“欧阳先生这么年轻，就踏入了武学顶尖高手的殿堂，真是难得。不过，欧阳先生有没有想过，你练武的终极意义是什么？”竹下信男缓缓地道，面孔上异常的平静与佯和。
　　“嗯——”欧阳轩沉吟了一下，心道：“要说我是被逼的，那也太丢人了些！”想了想道：“应该还是我们正常中国人的想法吧，修身养性，保家卫国！”
　　竹下信男闻言笑了，微微摇了摇头。
　　“有什么不对吗？”欧阳轩不解。
　　“欧阳君，请允许我这样称呼你！你在眼前看到了什么？”竹下信男微微抬起头来。
　　欧阳轩纳闷地看了看天空：漫天的枫叶在清凉的秋风中飘飘而落，殷红如血，凄美如画！
　　“枫叶，很多飘落的枫叶！”欧阳轩突然道。
　　“武学真正的意义在于超越自己的极限，追寻生命的意义！这些枫叶也是有生命的，当你能感到这些枫叶的气息，感受到风的轻盈，水的清凉，你才是真正把握到了武学的真谛：不是杀戮，不是争利，只是单纯的感受生命，感受自然！”
　　欧阳轩沉默了，眉头紧皱着，一时若有所思，忽然他出声道：“既然竹下君对武学有这样清醒的认识，为什么今天还要来和我比武呢！？这不是争利吗！？”
　　竹下信男笑了笑：“呵呵，所谓的荣誉对我没有什么意义！我之所以接受田中君的邀请来中国，只是单纯的想跟欧阳先生比试一下，看看欧阳先生能否在武道上给我以一些启示！毕竟中国武术源远流长，应该有很多值得我学习的东西。”
　　“噢，是这样啊！”欧阳轩点了点头，心中不禁暗暗震惊：“这是一个真正的武痴，无求无欲，心若止水，有的只是对武学极致的追求，一定是个难对付的人物！”
　　“那开始吧！”竹下信男笑了笑：“我一向仰幕中土的武学，希望欧阳君这次不会让我失望！”
　　竹下信男昂首而立，倒握战刀，一阵清凉的秋风吹来，白色剑道服微微鼓动起来，其脸色也似乎变得非常的平静、就像在沉思中一样！
　　霎那间，欧阳轩似乎有一种错觉：眼前的竹下信男似乎跟眼前的景色完美的融合起来一样，有着一种可怕的沉稳与宁静。
　　欧阳轩瞳孔微微收缩，双拳忍不住紧紧握在了一起，手心霎那间满是汗水:这位号称日本剑道界百年不出俊才的年轻人，究竟有多厉害?
　　“欧阳君，我来了！”竹下信男微微笑了笑，也不知怎的，脚步三迈两迈，竟已经到了欧阳轩面前。
　　半空中清亮的刀光闪了一闪，村雨已斜斩而来。
　　欧阳轩有些奇怪：村雨的刀势并不十分快，而且杀气也不重，似乎一点也不难躲，难道堂堂日本剑道九段高手就这个水准！？
　　欧阳轩惊疑不定，谨慎的他没有轻易还击，只是快速向后退了两步！
　　马上，让欧阳轩惊诧的事情发生了：半空中清亮的村雨掠过一道半不十分迅急的弧线，竟诡异地出现在欧阳轩的腰际。
　　如果欧阳轩继续往后退，说不得就得狠狠撞在村雨锋利的刀锋上。
　　欧阳轩大惊，身形向左一闪，左腿随即破空而起，挟起一阵暴风、直击竹下信男头颅。
　　半空中闪过一道清亮的光弧，村雨战刀竟诡异地又出现在欧阳轩左腿的攻击方向上。
　　如果欧阳轩仍然继续攻势，就等于将左腿送到村雨锋利的刀锋上一样。
　　欧阳轩脸色一变，就势翻身、撤腿，向后再退。
　　竹下信男尾追而来，村雨每一次都异常准确地出现在欧阳轩下一步将要退却的位置上，而且还巧妙无比地封死了欧阳轩所有反击的路线，直逼得欧阳轩异常难受：退不能退，攻不能攻，只能狼狈非常的躲闪着！
　　场边的田中横介看得目眩神迷，惊叹道：“竹下君好精妙的刀法，欧阳先生竟没有还手的机会！”
　　渡边信昌这时也一脸的震惊，叹服道：“竹下君真不愧是我日本百年难出的剑道奇才，他的剑术已达到返朴归真的境界，根本无须以快制敌！田中君，你看，村雨似乎每一步都能料敌先机，欧阳君根本就是在村雨的控制下退却！竹下君现在不仅能够控制自己，甚至还能够控制敌人，这样的意境是无敌的！”
　　田中横介点了点头，惊叹道：“他是怎么做到这一点的？”
　　渡边信昌微笑起来，顿悟道：“凭的是对生命的感悟！竹下君的感觉非常的灵敏，他可以感受到场中最细微的变化，从风儿的强弱、枫叶的落势，甚至声音细微的震荡中判断出欧阳君下一步的动作！他已经完美的和战场融为一体——大巧不工，大智若愚，竹下君再过几年，应该可以成为我们日本的一代剑神！”
　　在田中横介和渡边信昌衷心的赞叹中，欧阳轩却已经要难受的吐血：一步一步的退却，每一次都被敌人抢到先机，这对欧阳轩心理上的打击是很巨大的。
　　渐渐的，欧阳轩气势被夺，形势越发被动起来，很快就要顶不住了！





    第四卷 欧阳的反击 第十一章 龙争虎斗（五）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3643

　　半空中，村雨斜斜掠来，速度依然不快，但精妙的角度仍然封死了欧阳轩所有可能的反攻。
　　这时，欧阳轩几乎已经无路可退，他的身后三尺就是场边的枫树，再后面就是木屋！
　　“欧阳君，如果你还坚持不出兵器的话，你就要输了！”战斗中，竹下信男的平静的声音从刀幕中传出，透露出强大的自信。
　　欧阳轩怒了，他从没有被人逼到过如此尴尬的境界，猛地怒吼了一声：“刀来！”
　　金色的夕阳中猛然闪出一道暴烈的红光，一柄仿佛平空从异次元空间飞出的战刀燃烧着炽烈的火焰、突兀地封住了村雨前进的路线。
　　“当——”村雨重重地没入了‘三昧真火’中，发出清亮的铮鸣！
　　“蹬蹬蹬”竹下信男脸色一变，一连退了三步，这才稳住了身形。
　　紧接着，竹下信男平静的脸色变了，只见村雨的刀身已经罩上了一层炽烈的火焰。
　　烈焰熊熊中，村雨发出痛苦的铮鸣。
　　忽地，村雨刀身射出一道清亮的水光，一股股清澈的水流竟然从刀身上泉泉涌出，意图浇灭刀身上的火焰。
　　欧阳轩一愣，暗暗称奇：这村雨还真是神了，竟然会自己清洗刀身，怪不得得名‘村雨’！可是没用的，‘三昧真火’不是凡火，凡水是浇不灭的，村雨完了！
　　果然，‘三昧真火’一遇凡水，火势更烈，村雨发出凄惨的铮鸣，从刀尖开始迅速融化，快速侵袭向竹下信男所握的刀柄！
　　竹下信男脸色终于惊愕起来，迫不得已，只能弃了村雨，快步后退。
　　“当——”完全被烈焰包裹着的村雨重重地掉落到地上，瞬息间就被‘三昧真火’消融，化为一阵白雾。
　　“呼——”土能克火，烧完了村雨的‘三昧真火’熄灭了！
　　场中，一片死寂，所有人都惊愕地睁大了眼睛，一脸的难以置信！
　　竹下信男脸色一片茫然，喃喃自语道：“怎、怎么可能？”
　　欧阳轩缩了缩手，在众人一片惊愕的眼神中收回了战刀，微微笑了笑：“竹下君，你的刀已经没有了，还要比吗？”
　　“你赢了，只是……”竹下信男似乎一时难以接受这个现实。
　　“欧阳先生，据我所知，我国传世九大名刀，现仅存其四，村雨是其中最具有灵性的一把。在以往所有的战斗中，从没有受过一点损伤。不知你的刀是什么刀，为什么可以轻易的摧毁村雨？”渡边信昌快步走了上来，一脸的震惊和痛惜！
　　“是的，请欧阳君指教！”竹下信男鞠了一躬，脸上只有诚恳，却没有什么痛惜和愤怒的意思！
　　欧阳轩脸色有些呆滞，他怎么可以将祝融的秘密说出，但今天好像不说脱不开身，心思快速转了转，傲然道：“和你们日本有传世名刀一样，我们中国也有！我这把刀无名无号，却是远古神器，相传是火神祝融当年所用，遇神杀神，遇鬼杀鬼！不过，凡人不可用，唯有双瞳之人可以操纵它，实现人刀合一！”
　　“什么！？”渡边信昌猛吃了一惊，一脸惊羡的神色。
　　“原来是这样！”竹下信男惊叹道：“有这样的神兵，怪不得连村雨也不是对手，我输得不冤。中土还真是藏龙卧虎啊！”
　　“不！”欧阳轩摇了摇头，笑道：“要真论武艺，竹下君不愧是日本百年不出的奇才，我不如你，我只是赢在了兵器上。这场比试就算我们打和了吧。只是毁了你的名刀，比较抱歉！”
　　“没有关系！”竹下静男脸色已然恢复了温和的笑意：“胜负对我来说不重要，刀也不重要！重要的是我知道了我还不是最强的，看来我要继续努力了！人刀合一！？莫非这就是剑道至尊无上的意境！？”竹下静男一脸的沉思。
　　“人刀合一！？有可能吗！？”渡边信昌也连忙沉思起来，唯恐错过了那灵驹过隙般的顿悟！
　　欧阳轩看着这两个武痴，一时有些哭笑不得：“竹下君，渡边君，这个‘人刀合一’只是武侠小说中杜撰的情节，多少年来从没有听说过有人能达到，你们还当真了！？我不过是个意外而矣，其实或许该称之为‘异能’更合适。神器认主，自有天定，这不是有天份就能达到的！”
　　“是吗！？”竹下静男脸色有些失望，沉默了片刻，忽地笑了：“虽然如此，但武道是永无止境的，此路不通，另有它途，我还是需要继续努力不是吗！？呵呵，看来，这趟中土没有白来，我又有了新的动力！或许不久以后，我对剑道的认识会更上层楼！”
　　欧阳轩没有兴趣去追求那虚无飘渺的武道极至，转头看了看面无人色的田中横介，冷冷地道：“田中先生，三场比赛结束了，好像我并没有输，你不会食言吧！”
　　田中横介微微笑了笑：“欧阳先生这般厉害，连竹下君都没有找到便宜，我还有什么话说！”
　　欧阳轩见田中横介似乎并没有什么不高兴，暗暗警惕，故意挤兑道：“或许你可以再找些异能高手来讨回面子！？”
　　田中横介大感尴尬：“欧阳先生有这般强的武艺，还有神兵助阵，有什么样的异能高手能讨到便宜！？就算有这种高手，也被政府网罗了，不是我们这些民间财团能动用的！其实，”田中横介顿了顿，笑道：“这场比试无论胜负，我们田中财团的用意都达到了！”
　　“怎么说！？”欧阳轩不明白。
　　田中横介笑了：“如果竹下君三人击败了欧阳先生，我们田中财团自然有面子。就算没有赢，如现在一般，也没有什么。连竹下君这样日本数一数二的高手都胜不了欧阳先生，那么谁也不能再说我们田中财团输给欧阳先生是软弱了！”
　　欧阳轩恍然大悟：“原来是这样，只是我答应比武，无论输赢你都达到了目的！”
　　“是这样的，欧阳先生，真是抱歉！”田中横介歉意地鞠了一躬。
　　欧阳轩感觉有些被人当猴耍的感觉，连杀了这厮的心都有了，咬牙切齿地道：“你知道吗，我现在越来越憎厌你了。看来，你的脸被打得还不够。”
　　田中横介尴尬地笑了笑，陪笑道：“对不起，真是失礼了！”
　　“砰——”欧阳轩终于忍不住，照着田中横介刚刚止血的鼻梁上狠狠地又是一拳。
　　“唉哟——”田中横介重重地倒飞出去，一时痛得是眼冒金星，鼻血再次汹涌而出。
　　“少爷，少爷！”深田广造慌了，忙上去扶起田中横介，一阵猛摇。
　　“哼，告辞了！”欧阳轩现在对这田中横介的印象是大大的坏，冷哼一声，就欲走路。
　　“等一等，欧阳君！”渡边信昌和竹下信男走了过来，却看都没看痛得天晕地转的田中横介一眼。
　　看来，在他们二个武人的眼里，也是对田中横介这种政客类的卑鄙人物不屑一顾的。
　　“欧阳君，我和竹下君明天就回去了。日后如果有机会来日本，一定要告诉我们！我们想交您这个朋友，不知道有没有这个荣幸？”渡边信昌微微笑了笑。
　　“是啊，欧阳君，希望我们以后能成为好朋友！”竹下信男也温和地笑了笑。
　　欧阳轩看这两个人都是光明磊落的男儿，没有一般日本人的骄横、残暴和目中无人，淡然道：“我和日本人交朋友有个前提：他必须是能够正视历史的人，一个正直的人。否则，还是做敌人的好！”
　　渡边信昌和竹下信男愣了愣，渡边信昌忙道：“对于几十年前的那场罪恶战争，在下一直是深感歉意的，认为日本是负有绝对责任的。日后，在下也愿意为中日和平而奔走，请欧阳君不要误会。”
　　竹下信男也微笑道：“我和渡边君是一样的态度，日本黑龙会等右翼团体多次请我去担任剑术总教练，我都推辞了，就是不屑与这种狂夫毒贼为伍。欧阳君，请相信我们的诚意！”
　　欧阳轩笑了笑：“好，那我就暂且交了你们这两个朋友，日后如果有机会去日本，一定会去拜访。不过，日后也请两位运用自己在日本的影响力，让日本保持清醒。我走了，日后有缘自会相见。”
　　“明白了，欧阳君走好！”渡边信昌和竹下信男一起鞠了一躬。
　　欧阳轩抱了抱拳，迈步就上了木桥，忽然木屋里快步闯出一人，大叫道：“哥哥，不要为难欧阳君！”
　　一人快步走出，面色苍白，却是田中宏一！
　　田中宏一迎面碰到欧阳轩，愣了愣，忙惶恐地鞠了一躬道：“欧阳君，事情我都知道了！很抱歉，我们田中家族又给您添麻烦了！”
　　欧阳轩不屑地笑了笑：“没什么麻烦，只是让我热了热身而已。对了，听说你这两天在住院，伤势没大碍吧？”
　　“好得差不多了，多谢欧阳君的关心！”田中宏一歉意地鞠了一躬，猛然看见了渡边信昌和竹下信男二人，不禁惊愕地道：“是、是两位前辈！？”不禁惊讶地看了看欧阳轩。
　　“呵呵，我们都输给了欧阳君！”渡边信昌笑了笑：“宏一少爷，欧阳君好的很，你不必担心！”
　　“什么！？”田中宏一脸色大变，一脸难以置信地道：“连两位前辈都输了吗！？欧阳君，没想到你这么厉害！”
　　“呵呵，一般般吧！你们慢慢聊吧，天黑了，我要回去了！”欧阳轩笑了笑，便大步走了出去。
　　身后，似乎田中宏一还在埋怨他的哥哥：“哥哥，为什么这样做！？这让我以后怎么见人！？”
　　田中横介似乎很尴尬，但鼻子歪了，说话呜呜的：“弟弟，对不起。我这也是为家族的荣誉考虑，欧阳先生不也没有受伤吗！？”
　　……
　　听着身后两个人的吵闹，欧阳轩摇了摇头：奇怪的日本人！可恶的日本人！





    第五卷   有狐九尾 第一章 致命的风流
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3589

　　PS:明天家中便可打扫完毕，周六就可以安心写书了，爵士也决定周六进VIP，希望大家支持，把月票留给爵士.谢谢大家.
　　*****
　　BJ西面一个角落，这里是京城著名的酒吧聚集场地，也是夜生活最为丰富的地方之一。
　　夜渐渐深了，很多酒吧都打佯了，临街的霓虹灯也一一熄灭，不少地方变得异常黑暗起来。
　　忽地，从一间街角的酒吧中跌跌撞撞走出一个年轻的男子，口中酒气熏天，喃喃自语着什么，靠着墙蹒跚地向西走去。
　　这时，从街角的另一边也跌跌撞撞地走过来一个身影，一头撞到了年轻男子的怀里。
　　年轻男子喝得醉眼迷离，突然有人撞到自己，不禁大骂：“妈的，没长眼睛啊！”
　　但一看清怀里的人以后，这年轻的男子顿时满脸喜色。
　　这是一个二十多岁的美丽少妇，上身穿着黑色的夹克衫、里面是一火辣辣的束胸，下身则是极短的小热裤，身材苗条而丰满，简直是性感的美神！
　　“喂，小姐，你、你怎么了？”年轻男子色咪咪地道。
　　“喝、喝酒，我要喝酒！唔——”少妇闭着眼睛，酒气熏天地嘟囔着！
　　年轻男子快速向四周看了看，没有人注意这里，看了看少妇高耸的胸脯、幽深的乳沟，不禁立时欲火上升起来。
　　“小姐，这里没酒喝，到我家去吧！我家里有，而且离这里不远！”年轻男子笑咪咪地道。
　　“好，好！”少妇似乎无意识地点了点头，双手拉着年轻男子的肩膀就不放手了。
　　年轻男子被少妇那丰满的胸脯靠在身上磨得火气大冒，忙拥着少妇蹒跚着向家里走去！
　　似乎，今晚这个年轻的男子注定要有一段香艳的一夜情了！
　　******
　　QH大学图书馆。
　　欧阳轩静静地坐在图书馆的一角，身边放着好几本书：历史、地理、外国风情、宗教、民俗等等。
　　而他手里正拿着的则是一本厚厚的《中国古代神怪传奇》，正津津有味地看着。
　　欧阳轩平时的爱好并不多，甚至有些懒散：他爱看篮球、足球，却不太喜欢踢；另外，就是最喜欢泡图书馆了，什么书都看，只要喜欢。至于其它什么课外活动、社团什么的，倒是兴趣不大，一个也没有参加！
　　此时正值下午，没有课的欧阳轩静静地享受着这难得的闲瑕，一边看书一边喝着可乐。
　　没有黑暗领域中的激烈战斗，没有情感纠葛的无尽烦恼，欧阳轩别提多舒服了！
　　忽地，一声温柔的声音在欧阳轩耳边响起：“你是欧阳同学吗？”
　　欧阳轩愣了愣，抬头看了看，竟是一个很漂亮的女生：短发，瓜子脸，大眼睛，身形苗条，却显得非常健康而有活力！
　　“我是，你是？”欧阳轩笑了笑。
　　“我叫董慧，是外语系的，很高兴见到你！？”董慧大方地伸过玉手来。
　　欧阳轩犹豫了一下，也伸手握了一握，发觉这个董慧的手虽然秀气但很有力。
　　“你认得我？”欧阳轩木木地问道。
　　“呵呵！”董慧轻轻地抿嘴一笑：“QH十大帅哥之首，叱咤风云的很，哪个不认识啊！”
　　欧阳轩尴尬地笑了笑：“这都是无聊的人瞎编的！噢，对了，我好像在什么地方听过你的名字！”欧阳轩皱起眉头，想了起来。
　　“是不是QH十大美女榜啊！？”董慧笑了，眨了眨大大的眼睛。
　　欧阳轩恍然大悟：“对了，瞧我这记性！”看了看漂亮的董慧，笑道：“好像你是排第七吧，今天真是有幸啊，能碰到你这样的美女！”
　　董慧轻轻抿嘴笑了笑：“那我不是更有幸吗！？对了，你在看什么书？”
　　欧阳轩翻了翻书页：“是《中国古代神怪传奇》，很冷门，估计你们女生没兴趣！”
　　董慧有些诧异地道：“的确，你喜欢？”
　　欧阳轩笑了笑：“看着玩的！你看什么书？”
　　董慧翻了翻手中的书面，笑道：“是《陈氏太极拳宗要》！”
　　欧阳轩愣了愣：“你练武！？”
　　“是啊，我是武术社团的副会长！”董慧笑了笑，一脸诚恳地道：“欧阳同学能够击败空手道社团的会长田中宏一，武艺真是没说的。据我所知，欧阳同学似乎并没有参加任何社团，不知能不能屈就到我们武术社团？”
　　欧阳轩失笑：一个小小的武术社团也敢邀请自己这龙组数一数二的高手加入，真是不知天高地厚！微微笑了笑，不置可否地摇了摇头。
　　董慧有些着急，压低了声音，尽量不影响别人，恳切地道：“欧阳同学，如果您愿意到我们社团，我们可以让你当社长！”
　　欧阳轩有些头痛，心道：我是为了清静才躲到图书馆里来的，没想到连这里也不安全了！看情况这董慧也是个倔脾气，不达目的绝不罢手！想了想道：“这个，董同学，我的武艺确切些来讲应该算是自由搏击！虽然脱胎于武术，但跟武术又有很大不同，所以恐怕不太适合加入武术社团！对不起，我还有事，今天就告辞了，以后聊！”
　　说着，欧阳轩起身，拿起几起书就要走！
　　董慧急了，忙拦住欧阳轩，声音禁不住有些大起来：“欧阳同学，你不要说那么多托辞，难道你不愿意将中国武术发扬光大吗？”
　　欧阳轩愣了愣，看了看四周惊愕的众人，笑了笑：“董同学，我有比这更有意义的工作要做，激将法对我是没有用的！”说完，自大步流星地去了。
　　董慧眼睛一红，跺脚恨恨地骂了声：“可恶的家伙，我不会放过你的！”
　　……
　　欧阳轩刚出了图书馆大门，便见刘川急火火地跑了过来，一看见欧阳轩便大叫道：“唉哟，老大，我就知道你在这里！你怎么连手机都关了？”
　　“我在图书馆看书，当然要关手机，不能吵到其它人吗！”欧阳轩笑道：“有事？”
　　“你惨了，大嫂在楼下发脾气呢！？你是不是忘了什么事？”刘川急道。
　　“不会吧！？”欧阳轩想了想，脸色忽地苍白起来：“靠，惨了，今天是阿玲的生日！说好带她去玩的，我一看书就忘记了！”
　　刘川无语，默默地看着欧阳轩，一脸‘你死定了’的表情。
　　“兄弟，书你拿着，我去救火，拜托了！”欧阳轩也有些心慌，忙将几本书都堆到刘川怀里，自己大步流星地去了。
　　“木头啊，木头！”刘川苦笑着摇了摇头。
　　……
　　到了宿舍楼下，欧阳轩便看见穿着一身粉身休闲装的皇甫益玲正在楼下的花坛边气鼓鼓地徘徊着，不时停下来恨恨的踢着地上的小石子！
　　“惨、惨、惨！”欧阳轩心中一连叫了三个‘惨’，忙堆上笑脸，迎了上去：“玲玲，我来了，我来了，呵呵！”
　　皇甫益玲脸上挂了一层寒霜：“你还知道来吗！？我还以为你要放我鸽子呢！”
　　“哈哈，哪能啊！不好意思，你知道我这人的，平时做事粗心大意的！这不，一进了图书馆，就忘了时间了！原谅我一次好不好？”欧阳轩一脸的诚恳，这时侯就得放低姿态。
　　“哼！”皇甫益玲哼了一声，转过了脸没理他。
　　楼道上响起几声幸灾乐祸的口哨声，欧阳轩抬头看了看，却是一些男同胞正在看戏。
　　欧阳轩有些脸红，低声道：“玲玲，你看，有很多人看呢，原谅我一次好不好？不然，我以后可就没有面子了！”
　　皇甫益玲想了想，嘟了嘟小嘴道：“好吧，那就原谅你一次，以后再迟到，看我还理你！”
　　欧阳轩如遇大赦，松了口气，陪笑道：“还是玲玲疼我，呵呵，走吧，今天你要上哪玩，我一定奉陪！”
　　“嗯——！”皇甫益玲想了想，扳着手指头道：“先陪我去吃肯德基，然后去把王府井大街逛个遍，我要买些衣服、鞋子！”
　　欧阳轩暗暗叫苦：陪女人逛街可是个苦差事，但事到如今，也只能打起精神道：“行了，没问题，我去开车，你等着！”
　　刚一迈腿，欧阳轩的手表震动起来，深蓝色的表面上闪烁着红色的光芒。
　　欧阳轩脸色变了变，没敢在皇甫益玲面前打开通讯按钮，只是打开手机，拔回了龙组：“喂，是安组吗！？……我是欧阳……对，不好意思……我在图书馆，所以没开手机……有紧急事件，要我回去！？……是，我马上到，服从命令！”
　　关了手机，欧阳轩一脸尴尬地看着皇甫益玲：“阿玲，你看，真不好意思！这个，这个……”
　　皇甫益玲也是一脸的失望，但通情达理地道：“既然你部门里有事，那你就去吧！”
　　“哈哈，多谢，那我走了！”欧阳轩大喜，心中落下一块大石。
　　“等等，今天你可对不起我，改天你要补偿我！”皇甫益玲突然一脸认真地道。
　　“一定，一定，我走了！”欧阳轩连忙允诺，当下火急开了汽车，直奔目的地而去。
　　******
　　往日僻静的小巷里停满了警车，大批警察封锁了一幢独立的民居，空气中弥漫着一股紧张、诡异的气息。
　　在民居的卧室里，床上静静地躺着一具年轻的男尸：二十许岁，赤身裸体，胸腔可怖的大开，床上一片干涸已久的血迹。
　　赫然，这便是昨夜艳遇无边的那位年轻男子，如果竟然已是一命鸣呼了！
　　PS:收藏了，收藏了，你的收藏就是爵士更新的动力.呵呵!





    第五卷   有狐九尾 第二章 迷雾中的凶手
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3725

　　PS:家里的装潢终于全部结束了，一度是起点更新王的爵士又回来了.以后的速度大家放心，半年内本书绝对完结，而且是百万字以上的大作.谢谢大家的支持.
　　另外解释一下三个问题:
　　一，凡是爵士的老书友都知道，爵士不会写种马文，现在不会，将来也不会.
　　二，同样，凡是爵士的老书友也都知道，爵士不会写悲剧，现在不会，将来也不会.
　　三，同样，本书不会太监，只要进了VIP，爵士不会让大家白花一分钱.这点，有前面四个VIP完本做保证，相信起点能有这个成绩的不多.
　　*****
　　欧阳轩将车在警戒线外停了下来，看了看眼前的大阵仗，就知道这次事情肯定小不了！
　　他苦笑一声，自言自语道：“希望这次运气好一点，别再碰上什么难对付的东西！”
　　下了车，欧阳轩快步走向封锁线，一名中年警察忙迎了上来：“喂，小伙子，这里出了命案，被封锁了，止步、止步！”
　　“我叫欧阳轩，是内务部的，奉命前来协助办案，请你们的领导出来一下！”欧阳轩平静地道。
　　中年警察愣了愣，不敢怠慢，唤过一个年轻警察吩咐了两句。年轻警察敬畏地看了眼欧阳轩，飞也似地去了。
　　中年警察借空打量着眼前这个年轻的小伙子：俊朗、洒脱、坚毅，深遂的眼眸中似乎隐藏了无限的秘密，让人难以琢磨！
　　不多会，一名四十许岁的微胖中男警官快步走了出来，脸上的笑容似乎无限的热情：“唉哟，欧阳同志，让您久等了！我是**分局副局长林志文，见到您很高兴！”
　　“林副局长，别客气，咱们还是看看现场吧！”欧阳轩笑了笑。
　　“是，是，里面请，里面请！”林局长忙侧过身，在前领路，带着欧阳轩进了民居。
　　……
　　当欧阳轩看见眼前这死状恐怖的男尸时，脸色也不禁微微有些发白，问道：“林副局长，麻烦你将具体的情况讲一讲吧！”
　　“好，情况是这样的！”林副局长擦了擦额头的冷汗，简短地道：“今早我们接到报告，说这里发生了凶杀案件，报案的是死者的母亲。我们闻警后迅速出动，封锁了现场。
　　经过法医的检验，情况如下：死者赵充国，男性，26岁，未婚；死亡时间：昨夜凌晨二点左右；死亡原因：胸腔被暴力打开，肝脏丢失；另外床上还发现了精斑，说明死者在死前刚刚发生和某个女人发生过性关系！
　　另外，从屋内残留的酒气看，死者死前曾大量饮酒过。不过，屋里没有发现什么饮酒的痕迹，估计是在酒吧喝的。
　　我们询问了死者的母亲，老太太已经哭得死去活来，但她也不清楚死者昨夜的情况。因为死者经常在外花天酒地，习以为常的她昨夜很早就睡下了，所以昨夜死者什么时候回来，和谁回来老太太根本不知道。而且夜里也没有听见什么特别的动静。”
　　说到这里，林副局长又擦了擦额头的冷汗——现在气温虽然有些冷了，但看见眼前这可怕的景象，任谁也会额头冒汗的。
　　“那么你们的判断是什么？会不会是什么非法走私人体器官的团伙所为！？”欧阳轩想了想，问道。
　　“应该不可能！首先，那些非法走私人体器官的团伙不会这么胆大，直接找正常的市民下手。一般来说，他们的目标只是那些流浪的乞丐，或是和不良医疗团体勾结、盗窃死人的的器官。
　　另外，如果是这种团伙所为，他们也不会仅仅取走了死者的肝脏，像肾、肺、心脏等在黑市上也都能卖个好价钱。”
　　林副局长又不自觉地擦了擦额头的冷汗.
　　“而且根据我们对死者伤口形状的判断，应该是被利爪似的东西生生剖开胸口、直接摘取了肝脏的。这又排除了是情杀、仇杀等他杀可能，因为一般人类是不可能有这么凶残的手段的！所以，我们分局感觉到情况很棘手，这才跟你们龙组联络！”
　　“噢，是被利爪似的东西剖开了胸口，直接摘取了肝脏！？”欧阳轩也不禁心跳微微加快，手心也有些冒汗，不禁沉思起来：“这样看来，估计凶手不太可能是人类，那是什么东西！？”
　　想了想，欧阳轩感到有些棘手：自己经验不足，真是判断不出来是什么东西，看来要求助了。便拿起了手机，接通了安齐，将情况仔细讲了一下。
　　电话中安齐沉默了片刻，声音很严肃：“欧阳，丹枫和丹红还在茅山没回来，张林伤好后去了SH有任务，他们一时都赶不回来。这样吧，我派一个人去帮你，他对这些神神鬼鬼的东西也很精通！”
　　“好，我等着！”欧阳轩挂了电话，看了看林副局长，安慰道：“别担心，有我们龙组在，事情不难解决的！”
　　“是的，龙组的能力我很清楚，放心，放心！”林副局长又看了看死者，头皮仍是在发麻，便道：“这个、欧阳同志，我们是不是到外面等着，这里面的气氛实在、实在有点，哈哈！”
　　欧阳轩点了点头：“也好，咱们出去等！”
　　林副局长如遇大赦，忙陪着欧阳轩出了卧室。当下有警察递过两瓶可乐来，欧阳轩便静静地站在院中等了起来，心中暗暗盘算着：“这是什么东西呢！？竟有这么凶残的手段！？它摘取人的肝脏做什么！？难道是生吃吗！？”
　　想到这里，欧阳轩不禁激零零地打了个寒战，后背隐隐发凉！
　　……
　　不多时，有个年轻警察前来报告：“报告林副局长，您要等的人我已经带来了！”
　　这时，年轻警擦身后快步走上一个中年男子，微笑道：“林副局长，欧阳，大家好！”
　　“你是！？”欧阳看了看眼前的这个中年人：中等的个子，普通的脸宠，穿着一身极为朴素的夹克衫，身后背着一个小小的行囊；眼帘微微眯着，其后的眼眸却是闪烁不定，有种古怪兮兮的味道！
　　“我叫秦占，大家也有的叫我‘占魂’！”中年男子微微笑了笑：“欧阳，安组让我来帮帮你，现场在什么地方？”
　　“噢，我听丹枫说起过您！您是龙组中的前辈了，今年能见到您真是我的荣幸！现场在里面，我来带路吧！”看见秦占的年纪，欧阳轩也不禁钦佩起来：这要为龙组出生入死过多少次啊！
　　“别客气了，咱们还是赶快看现场吧！”秦占笑了笑，便在欧阳轩和林副局长的领导下进了卧室。
　　……
　　“怎么样，前辈，有没有看出什么线索？”看着秦占在死者面前板着脸半天没吭声，欧阳轩不禁有些着急。
　　秦占叹了口气，仰面向天：“造孽啊，这些东西怎么又出现了！苍生何苦，以至于斯！”
　　欧阳轩愣了愣，看了看一头雾水的林副局长，忙问道：“听前辈的口气，似乎知道这是什么东西所为了！？”
　　“不错，但还不是十分肯定，等我来卜上一卦！”说着，秦占打开背后的行囊，取出一块阴阳八卦底盘放在地上，接着又取出四面小巧的龟骨！
　　欧阳轩和林副局长面面相觑，不知道这个古怪兮兮的秦占要搞什么名堂。
　　便听这秦占盘膝坐在地上，一脸的严肃，口中念念有辞：“阴阳两极，乾坤万物，卦神在上，快快显灵！”说着，‘扑’地将手中的四块龟骨丢向了阴阳八卦盘！
　　“叭嗒、叭嗒……几块龟骨在盘上蹦跳了几下，乱七八糟地停了下来。
　　“太白离日，四星呈凶，果然如此啊！”秦占脸色肃穆，默默地站了起来。
　　“这个、前辈，您刚才这是……”欧阳轩实在忍不住了。
　　“噢，我这是卜卦！”秦占脸色有些自负：“这是我的特异功能，无卦不准，所以大家都叫我‘占魂’！”
　　“原来如此！”欧阳轩恍然大悟，将信将疑地道：“那前辈卜出了什么？”
　　“凶手已经确定了，是狐族！”秦占的眼神中有种难言的忧虑！
　　“狐族！？”欧阳轩大吃一惊，有些难以置信：“您是说凶手是狐狸精吗？”
　　“嗯，可以这样说！”秦占肯定地点了点头：“证据很多：一、在中国的妖物当中，也只有这个狐族专对男人下手、取其肝脏以修炼的！二、雌狸性淫，最喜与青年男子交合，而后杀之，床上的精斑可以证明这一点。三、卦像上有天相，确实是狐族无疑！”
　　欧阳轩奇闻异事见多了，又见秦占说得这样肯定，心中已然信了十分。毕竟龙组不会找一个骗人的江湖术士来当组员！
　　“不过，这秦前辈自称无卦不准，也真是奇了！龙组之大，当称是无奇不有！”欧阳轩暗暗赞叹。
　　林副局长却是目瞪口呆，木然了半天，才吃吃地道：“这、这怎么办！？世上还真有狐狸精这东西！？”
　　秦占淡然地看了一眼林副局长：“世上你不知道的东西多的是，这不是你们警察能对付的，就交给我们龙组好了！”
　　“好，好！”林副局长还巴不得呢，拼命点头。
　　“欧阳，我的特异功能只是占卜，战斗不是我所长，所以，击灭妖狐恐怕你得担当主力了！”秦占看了看欧阳轩。
　　“没有问题，我义不容辞！”欧阳轩并没有觉得这是个太难的任务，毕竟连快要成神的毛僵和千年鬼妖都摆平了，想来这个狐狸精也不是那么难对付。
　　“那么，”秦占看了看林副局长：“这里的善后你们就负责处理吧，死者迅速火化，我们负责剿灭妖狐！”
　　“好，好，没有问题！”林副局长忙点头。
　　“行了，欧阳，咱们回龙组吧，我跟你说说怎么对付这妖狐！”秦占拍了拍欧阳的肩膀。
　　“是，前辈！”欧阳轩恭敬地点了点头，便和秦占与林副局长告辞，悄悄地返回了龙组。
　　PS:还没有收藏的书友们抓紧时间了，否则过两天下了强推榜，再找就不容易了.





    第五卷   有狐九尾 第三章   懒懒的‘风刃’
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3710

　　PS:又更新了，大家记得收藏啊，呵呵.刚才更新错了，大家海涵。
　　*****
　　龙组二号会议室中。
　　秦占和欧阳轩隔着会议桌、静静地坐着，中间的主位却是空的。
　　忽然，会议室大门一开，安齐平静地迈步走了进来。
　　“组长！”欧阳轩和秦占连忙起立，敬了个军礼。
　　“怎么样，有什么情况？”安齐在主位坐了下来，看了看秦占。
　　秦占眉头微皱，将情况仔细讲了一遍。
　　安齐脸色也严肃起来，用手叩着一旁的茶几，半天无语。
　　忽地，安齐道：“老秦，有多少年狐族没有出现过了！？”
　　“嗯，大概有二十多年了吧！上次还是在86年，我刚加入龙组不久！”秦占想了想道。
　　“差不多！没有想到二十余年过去了，这些可恶的异类竟然又出现了，麻烦啊！”安齐皱头紧紧地皱着。
　　欧阳轩这时叫苦道：“拜托，有没有人跟我解释一下二十年前发生了什么事情？我可是雾杀杀的，什么也没听明白！”
　　安齐笑了笑，向秦占示意了一下。
　　秦占点了点头道：“这事首先得从妖狐一族的起源说起：
　　在中国古神话时代，就有妖狐一族的足迹了，这是一个年代十分久远、家族非常兴旺的大妖族。在中国历史上狐族曾经频频兴风作浪过，最有名的破坏者就是封神榜中的纣王之妻——九尾妖狐妲已，竟一手覆没了一个王朝！
　　不过，自武王伐纣以后，狐族好像就从中国历史上消失了一样，很少再出现人间了。不过，每次再出现人间总是惹下不少的麻烦！
　　这是妖狐一族的起源，它们的修炼方式也是很奇怪的。最初时，妖狐以吸食日月精华修行，可以初步化为人形。但以后，妖狐一族再想精进就比较难了。不过，有一个比较简易的方法就是以人类男子的肝脏为食，可令妖狐一族的法力突飞猛进。
　　由于妖性本恶，所以绝大多数妖狐一族都选择了这条道路。不过，由于雌性妖狐的性别优势，他们往往比雄性妖狐更容易欺骗到人类男子，所以成气侯的妖狐中，基本都是雌性！
　　相传，妖狐每吃掉一百个人类男子的肝脏，每百年左右就会长出一条尾巴。当吃掉九百个人类男子的肝脏后，就会成为妖狐一族中的最强者——九尾灵狐！这种九尾灵狐每一条尾巴都代表着一种法力，是一种非常可怕的存在，几乎不下于神。
　　不过，妖狐一族如果真这样修行的话，上天的惩罚也是非常严厉的。每隔百年，就会有一次‘天罚’出现，雷霆万钧、天地震动，可令那些双手沾满血腥的妖狐神魂俱灭，永不超生。
　　在历次‘天罚’中，那些法力低微的雄性妖狐很难存活下来，只有少量雌性妖狐可以依靠自身的法力和计谋侥幸逃脱！这也进一步导致成气侯妖狐中，雌性几乎占了全部。
　　据历代官方文献和各宗教秘册记载：自周以后，就很少出现过什么特别厉害的妖狐了。不过，三尾、四尾这次较低阶的妖狐却是经常出现的，历代官方和各宗教好手也剿灭了很多。
　　自建国以后，我们龙组的前身‘红星’也曾经杀死过几只妖狐，但都不超过五尾。八十年代，‘红星’改为龙组后，曾经出现了一只七尾的妖狐，在民间大肆作恶，杀人无数。
　　龙组于是派出数名异能高手围剿，双方在河南商丘大战一场，龙组付出了一死三伤的惨重代价才摆平了这个麻烦！以后二十余年，妖狐就再也没有在人间出现过，但没想到，今天又遇上这个难缠的妖族了！”
　　欧阳轩听得一头冷汗，心道：原来狐狸精也是很厉害的！乖乖了个龙的东，不知道这次我碰到的是几尾！忙道：“前辈，那我们这次碰到的妖狐应该是雌性了！？几尾！？”
　　秦占脸色肃穆起来，缓缓道：“据我的卜卦，呈现大凶之相，再看死者的伤口特点，恐怕这回的对手也不会少于七尾！”
　　欧阳轩脸色一变：妈妈咪呀，又是一个大大的难题，我为什么这么衰啊！不禁脸色有些发苦起来！
　　安齐霍起站起身来，脸色很是坚决：“这些妖狐杀人如麻，绝不能再让它猖狂了！七尾啊，这岂不意味着在它修行的数百年里已经有七百条性命死在她手中！”
　　欧阳轩脸色也不禁凌厉起来：七百条人类冤魂，这是何等的血债！
　　“组长，您放心，我一定尽自己所能地杀死这个妖狐，绝不能再让它为害人间了！”欧阳轩猛然站起身来，一脸的愤怒。
　　“好，有这个决心就好！”安齐欣慰地拍了拍欧阳轩的肩膀：“只是这妖狐这么厉害，看来要给你找个帮手才行！”
　　“让‘风刃’来吧，这小子杀气最重，而且不懂怜香惜玉，应该不会被妖狐轻易迷惑！”秦占突然道。
　　“好，就是他了！这小子刚从XJ回来，整天懒洋洋的四处乱晃！”安齐赞赏地点了点头：“还有，老秦，你经验丰富，一旁再指点一下，应该可以制伏这个无法无天的妖狐！”
　　“明白！”秦占点了点头。
　　安齐拿起身边的内部电话，拔了个号码沉声道：“小刘吗，我是安齐，命令特别行动组011号组员‘风刃’前来二号会议室报到！你告诉他，五分钟内要是不到，我就发配他到沙漠去守边疆！”
　　“呵呵，明白！”电话那头传来一阵幸灾乐祸的笑声。
　　“‘风刃’！？这是什么样的人呢？真是期待啊！”欧阳轩兴冲冲地想着。
　　……
　　四分五十秒过去了，欧阳轩看着有些变色的安齐，暗暗偷笑：“看来，这个‘风刃’还真是个懒散的家伙呢，不会放咱组长鸽子吧？”
　　忽地，“吱嘎”一声，会议室大门打开了，一个二十多岁的年轻人打着哈欠走了进来，二话不说便一屁股坐到了会议桌上。
　　他个子较高，身材修长，穿着一身白色的风衣，俊秀的脸宠上满是懒洋洋的笑容，头发也有些蓬乱，显然是个不注意小节的家伙！
　　“‘风刃’，我还以为你小子不来了呢！？”安齐看见这人，气就不打一处来。
　　“呵呵，组长，您别生气，五分钟不是还差几秒吗！”‘风刃’嘻皮笑脸地，一脸的不在乎！
　　欧阳轩见状不禁偷偷直乐：看来，龙组中不仅自己这一个刺头吗，安头的日子不好过啊！
　　安齐显然拿这个‘风刃’也没有多少办法，冷哼一声道：“你好日子到头了，有任务给你。”
　　“我事先说明，没有难度的你给别人，我丢不起这人！”‘风刃’又打了个哈欠，一脸的傲气。
　　“保证有难度，七尾的妖狐你有没有兴趣！？就怕你不敢接！”安齐冷笑道。
　　“什么！？”‘风刃’忽地从会议桌上跳了下来，眼放‘金光’，喜道：“真的假的，我还没有和妖狐交过手呢！”
　　“当然是真的，”秦占笑了笑：“由于对手很强，这次就由你和欧阳搭档，有没有问题？”
　　“当然没问题！”‘风刃’自信满满地道，忽地看着欧阳，打量了半天才道：“你就是欧阳？”
　　“正是，见到你很高兴！”欧阳轩微微一笑，起身伸出了右手。
　　“听说你很厉害！”‘风刃’随便伸出手，马马虎虎地和欧阳轩握了握，桀傲不训的眼神中有些挑衅的意味。
　　“还过得去吧！”欧阳轩皱了皱眉头，也傲气地回了一句。
　　‘风刃’愣了愣，忽地笑了：“好，有性格，我喜欢！”
　　欧阳轩哭笑不得：我又不是女人，你喜欢我干吗！
　　安齐这时却似松了口气，起身道：“你小子没意见就好，赶快摆平这妖狐，我为你庆功！老秦，你安排这两个刺头吧，我先走了！”
　　“是，组长！”秦占点了点头。
　　“喂，我说老秦，你是不是又要卜卦了！”‘风刃’好似永远睡眠不足似的打了个哈欠，一屁股坐到了欧阳轩旁边。
　　秦占瞪了一眼他，冷冷地道：“你小子能不能有礼貌一些，欧阳比你强多了！”
　　“嘻嘻，我就是我，你不高兴就别看我好了！”‘风刃’一脸的不在乎。
　　秦占无奈，果然又取出了那个阴阳八卦底盘，然后将四个龟骨平平地覆盖在右手掌上，喃喃自语道：“紫薇南斗，天界诸神，应我之请，示我天相！去——”‘扑’地丢出了四个龟骨。
　　“叭嗒……叭嗒……”四块龟骨蹦跳了一会，在阴阳八卦图上停了下来。
　　由于欧阳轩自小就根深蒂固地认为卜卦是很诡异、很深奥的行为，一看见这一幕，顿时觉得这秦占似乎能够预先洞悉天机一般充满了古怪、神秘的气息！
　　“今夜主凶，兆起西方，卦相主妖狐今夜还会在西城出现！不过，我没有办法确定这妖狐出现的具体时间和方位，这得靠你们两个了！”秦占像看情人似的抚摸着四块龟骨，肃穆地道。
　　“等等，我从丹枫那学了个‘鹤寻符’，不知道能不能找不到这个妖狐！？”欧阳轩想了起来，
　　秦占摇了摇头道：“据我所知，‘鹤寻符’可以找到僵尸、猛鬼这些没有办法掩藏自己气息的东西。可是，妖族不同，他们能够隐藏自己的气息，甚至有的妖族能和人类生活在一起数十年而不被察觉，‘鹤寻符’是找不到他们的！”
　　欧阳轩有些郁闷了。
　　“行了，有这些已经够了。欧阳，天已经黑了，咱们开路！”‘风刃’跳将起来，大步就向外走去。
　　晕死，这个懒散的家伙怎么对打架这么积极！欧阳轩苦笑一声，也只能大步跟着走了出去。
　　*****
　　PS：爵士是江苏淮安人，老书友们都知道。最近打算在淮安办个聚会，附近想过来的书友们可以和爵士联系。爵士的QQ269613530，不诚意来者勿扰。呵呵！





    第五卷   有狐九尾 第四章	妖狐法力（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-8-14 10:28:00 本章字数:3726

　　PS:要进VIP了，即日起更新提速.每天最少六千字，多则上万，尽量让广大书友们看得满意.有VIP月票的书友们投给爵士吧，呵呵，面子问题，进不进前五倒是无所谓，成绩不能太难看.
　　另外，爵士于8月13日将在淮安举行一个小范围的书友聚会，家住淮安附近的书友们可以前来聚聚，爵士联系QQ269613530，非诚意来者勿扰.切记，切记.
　　*****
　　风有点大，站在五光十色霓虹灯下的欧阳轩感觉有点冷，不禁紧了紧衣服。
　　眼前是一片风格迥异的酒吧，传出来或是轻柔、或是疯狂的音乐，还有人们那声嘶力竭的欢呼声。
　　“我说‘风刃’，你确定要进酒吧吗？”欧阳轩皱了皱眉头。
　　“啊——”‘风刃’懒洋洋地长长打了个哈欠，笑嘻嘻地看着欧阳兮道：“怎么，害怕！？你不要告诉我你从没有进过酒吧啊！？”
　　欧阳轩翻了翻白眼：“有什么希奇！？这种地方我从来都不会光顾的，充满了堕落与疯狂！”
　　“噢，上帝啊！”‘风刃’眼睛顿时睁大了，夸张地做了个拥抱上天的姿势：“没想到如今这社会还有这样的纯情处男，您老可真是无所不能啊！”
　　欧阳轩的脸色瞬间变红、变紫，冷冷地道：“你疯够了没有，要是还没有疯够，恕我不奉陪了！”
　　见欧阳轩生气了，‘风刃’忙陪笑道：“哎，哎，欧阳，开个玩笑就生气了！？你不想想看，要是我们不喝得像个醉猫，那个妖狐能上钩、主动找上我们吗！？这总比我们在西城四处乱窜要强吧！？”
　　欧阳轩无语，只好点头道：“好吧，进就进！又不是龙谭虎穴，我怕什么！”
　　“这就对了吗！”‘风刃’拍了拍欧阳轩的肩膀，搂着他就大步流星地向一家酒吧走去：“人生得意须尽欢，别苛待了自己！”
　　欧阳轩摇头苦笑：这个疯子，迟早要把自己带坏！
　　进了酒吧，欧阳轩顿时被眼前那疯狂的锚射灯光和人群被震慑，生性冷静的他摇了摇头。
　　‘风刃’扯着他来到吧台，酒保是一个很漂亮、很时尚的年轻黄发MM，正随着音乐的节拍扭个不停。
　　‘风刃’吹了个口哨，大叫道：“喂，美女，给我调杯‘碧海蓝天’！”转头看欧阳轩道：“喂，哥们，你喝什么？”
　　“百威。”欧阳轩沉默了一下，大声道——震耳欲聋的音乐吵得他烦死了。
　　‘风刃’无语，对美丽的酒保MM笑道：“还有，给这位纯情小弟弟来瓶百威！”
　　酒保MM抬头看了一眼欧阳轩，眼睛一亮——好帅的男孩！笑着道：“喂，帅哥，第一次来吗！？百威有什么喝的！我给你推荐一个新品——怒海狂涛，保证够刺激！”
　　“无所谓，就它吧！”为了面子，欧阳轩豁出去了：不就是喝酒吗！
　　酒保MM于是先帮‘风刃’调了一杯酒，然后又是兑、又是拍、又是晃的帮欧阳轩配好了另一杯通体呈碧蓝色的酒水！
　　欧阳轩看着眼前酒保MM配酒的原料——威士忌、白兰地、干白，还有其它一些不知名的酒水，脑袋不禁微微发涨：晕死，这不是大杂烩吗！？能喝吗！？
　　‘风刃’大口喝着杯中的酒水，扭头看见欧阳轩正目视着手中的酒水发愣，笑道：“喂，哥们，你不会连这点胆量都没有吧！？”
　　酒保MM也扑哧一声笑了，饶有趣味地看着欧阳轩这个初哥！
　　欧阳轩脸色红了红，很是恼怒，咬了咬牙，抬头一口气便将酒水通通灌进了咽喉。
　　‘风刃’和酒保MM愣住了，面面相觑了一下，忽地一齐伸出了大拇指：“牛！”
　　然后，风刃看着脸色发红的欧阳轩，小心翼翼地道：“怎么样，你没事吧？”
　　欧阳轩这时只感到似乎有一股烈焰从咽喉中进入，然后在小腹中拼命燃烧起来，一时间眼睛都红了，心中暗骇：我的娘，怪不得叫‘怒海狂涛’，好大的劲头！脸上却满不在乎道：“小意思，我好得很呢！”
　　“哈哈，哥们，好酒量！我还不太敢喝这‘怒海狂涛’呢，没想到你这么勇猛！美女，再给他来一杯！”‘风刃’大感惊叹，眼珠转了转。
　　酒保MM嘻笑着又调了一杯‘怒海狂涛’放在欧阳轩面前，欧阳轩头皮不禁有些发麻，忽地想起赤豹内丹似乎有冰凉解热之功能，心上默一瞑想，赤豹的内丹便释放出丝丝舒爽的凉意，欧阳轩酒气立去，顿时清醒起来。
　　“来，再喝！”欧阳轩脸色不变，拿起酒杯，一口气又喝了下去。
　　‘风刃’看着仍是脸色如常的欧阳轩，惊得险些连下巴都掉了：“牛，你牛！”
　　“你呢，现在连一杯都没有喝完吧，是不是太逊了些！？你不是能喝吗，要不，咱俩比比酒量！？”欧阳轩冷冷地看着‘风刃’，语带讥讽。
　　‘风刃’脸色一红，大声道：“比就比，谁怕谁啊！”一口气将口的酒水喝尽，大叫道：“给我们每人调四杯‘怒海狂涛’，谁喝不下谁就是孙子！”
　　酒吧MM乐了，一阵忙活，调好了八杯碧蓝色的酒水。
　　这时侯，别的地方似乎也发现了这边的动静，一看有人斗酒，而且是最厉害的‘怒海狂涛’，顿时一窝蜂拥了动来！
　　“快喝，快喝！……”众人唯恐天下不乱，大声鼓噪起来。
　　欧阳轩二话不说，端起一杯，像喝水一样便轻松倒进了肚里。
　　“好——！”众人鼓掌大叫，有些年轻MM更是惊羡的尖叫起来。
　　在众人面前，高傲的‘风刃’不堪示弱，也端起一杯，一气喝了下去。
　　“呼——”‘风刃’脸色立时红了，眼睛都有些迷离起来。
　　“再来，再来！”众人又叫。
　　欧阳轩拿起第二杯一口喝净，想了想，连第三杯也一口气喝了。
　　一时间，四周哑然，围观的人群都被欧阳轩的酒吧震惊了。
　　‘风刃’也傻了眼，心中暗骂欧阳轩变态，没办法，只好硬着头皮，把两杯酒倒在一起，捏着自己的鼻子灌了下去。
　　“蓬——”‘风刃’似乎立时只觉得自己胸膛中开始燃烧起来，眼睛赤烈如血，脸色红得简直像个猴屁股一般。
　　“好——好——”众人的叫好声似乎连酒吧的屋顶都要掀翻了。
　　欧阳轩笑了，知道‘风刃’要顶不住了，笑着端起第四杯酒，风度翩翩地遥敬‘风刃’然后又是一口气喝了下去。
　　‘风刃’晕了，右手有些颤抖地拿起吧台上的第四杯酒，有些犹豫着不敢再喝。
　　“喝——喝——喝——”人群鼓躁起来，拼命大叫。
　　‘风刃’在众人面前丢不起面子，咬了咬牙，将第四杯酒也一口气喝了下去。
　　“轰隆——”‘风刃’一时只觉得一股狂烈的烈焰疯涌进大脑，身体一晃，顿时连站都站不稳了，就要向吧台下出溜。
　　“哈哈哈……”四周人群大笑起来：胜负已分了！
　　欧阳轩心中暗笑，忙扶住‘风刃’，笑嘻嘻地道：“哥们，你不是很牛吗，怎么不行了！？”
　　‘风刃’这时服了，苦笑道：“你厉害，你厉害行了吧！***，你小子可真是变态，这么能喝，像、像牛一样！”舌头都有点大了。
　　欧阳轩大笑，转头问酒保MM道：“我哥们喝醉了，我送他回去，多少钱？”
　　“五百！”酒吧MM看着欧阳轩的眼神，满是崇拜。
　　欧阳轩掏出五百块扔到吧台上，然后扶了‘风刃’就向外走去。
　　穿过人群的时候，众人不禁鼓起掌来，欧阳轩的虚荣心这时不禁大大的满足了一把。
　　出了酒吧，夜已经很深了，欧阳轩看看有些看不稳的‘风刃’，笑道：“喂，哥们，你行不行啊，今晚还有任务呢！？”
　　“没，没问题，你扶我到墙角没人的地方！”‘风刃’有些吃力地道。
　　欧阳轩看了看左右，将‘风刃’扶到了右侧的一个小巷里。
　　‘风刃’靠着角落坐了下来，双腿盘膝，双掌合十。
　　欧阳轩正在纳闷间，小巷里忽然起了一阵狂风，刮得欧阳轩都有些站不住脚。
　　紧接着，风越来越大，渐渐泄聚成一股龙卷似的气流围绕在‘风刃’四周。
　　看着小龙卷中‘风刃’模糊的身影，欧阳轩暗暗惊骇：这家伙的异能原来是操纵风，怪不得叫‘风刃’呢！
　　忽地，小巷中的小龙卷忽地消失了，‘风刃’站了起来，眼神竟重又恢复了清明，虽然身上仍是酒气熏天。
　　“你，没事啦？”欧阳轩问了一句。
　　“呵呵，酒气都逼出来了，现在还可以再喝三百杯！”‘风刃’笑嘻嘻地道。
　　“还喝！天已经晚了，差不多是时候了，咱们办正事要紧！”欧阳轩没好气地道。
　　“好吧，咱俩分头走，谁先发现了目标便先拖住她！”‘风刃’这时脸色也难得的严肃起来。
　　“只是，这里酒吧众多，喝醉的人一拔接一拔的，你怎么会知道这妖狐会选咱们下手！？”欧阳轩有些不解，看着四周到处都是喝得烂醉、或是半醉的人群。
　　“嘿嘿，”‘风刃’狡猾地笑了：“人和人也是不一样的！有的人灵性强，有的人灵性低，妖狐选择的目标一定是那些灵性强的，这有助于他们的修为增长！而我们这些特异功能人士无一不是灵性巨强的人物，是妖狐最好的目标！”
　　欧阳轩明白了：“那走吧，咱们就在这附近晃悠，引那妖狐上钩！”说完，转身就走。
　　“喂，哥们，妖狐是很漂亮的，你可别经不住诱惑、成了人家的盘中餐啊！”‘风刃’在后面大笑道。
　　欧阳轩晕倒，头也不回地大骂道：“你管好自己吧，醉猫！”
　　这回，轮到‘风刃’无语了，嘟囔道：“就会抓我这个小辫子，靠！”向着欧阳轩的背影狠狠竖了下中指。





    第五卷   有狐九尾 第五章 妖狐法力（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-7 9:40:00 本章字数:3433

　　PS:对不起，昨夜更新错了.汗死，章名差不多，一眼瞥错了.向大家致歉!
　　*******
　　僻静的小巷中，欧阳轩懒懒地打了个哈欠，喷出了一嘴浓烈的酒气。
　　虽然他并没有喝醉，但仍是走得东倒西歪的，不时还扶着墙喃喃自语一翻，或者打上几个酒嗝！
　　乍看起来，还真像是一个十足喝得烂醉的酒鬼！
　　逛了半天，一无所获，欧阳轩有些沮丧，忽地童心大起，决定撒一把野。
　　他一边打着酒嗝，一边来到一侧墙角，解开裤子，对着墙，便‘稀里哗啦’地撒起尿来。
　　一边爽着，欧阳轩嘴里一边还哼着走了腔的小调，似乎爽得到家了！
　　解完小便，欧阳轩粗鲁地拎了拎裤子，又继续闲逛起来，心中暗乐：“喝醉酒、撒撒野的感觉还是蛮好的，哈哈！”
　　刚转过一个墙角，欧阳轩脚下便似乎绊到了十分东西，‘扑通’摔了一跤。
　　“靠，什么东西！？”欧阳轩似乎感到自己趴在了一团软软的东西上，不禁诧异地低头看了起来。
　　晕倒！欧阳轩发现自己身下竟然压了一个女子，由于凑得很近，欧阳轩可以清楚地看见女子的样貌：完美的瓜子脸、粉嫩的肌肤，秀气的睫毛，微翘的鼻梁，樱红的香唇，神态间有着一种惊人的娇媚。
　　好娇媚的女子！欧阳轩惊诧地微微抬起身来，却一下子看见了女子宽松内衣下诱人、深遂的乳沟！
　　欧阳轩只感觉到鼻子里一热，暗呼糟糕，急忙站起来，定了定神，刚刚要涌出的鼻血瞬间被逼了回去。
　　“呃——”一股酒气涌上来，欧阳轩情不自禁地打了个酒嗝，弯下腰拍了拍这个美丽女子的面颊：“喂，小姐，你怎么睡在这里了？”
　　“嗯——”美女小嘴撇了撇，展现出一股迷人的醉态，眯着眼嘟囔道：“你、你是谁啊，别打、打扰我睡觉！”
　　“喂，小姐，天气很冷，你睡在这里会冻得生病的！”欧阳轩关心地道。
　　“不、不关你事！”美女摆了摆手，侧着身子又睡了。
　　欧阳轩无奈，挠了挠头，想了想，不放心将一个弱女子扔在这里，便弯腰将她抱了起来。
　　美女的身体很柔软，虽然隔了一身黑色火辣的皮质套裙，但抱在怀里的奇特感觉仍让欧阳轩禁不住心神一荡，微微有些发晕！
　　“别碰我，你们男人都喜欢占我便宜！”刚把这美女抱到怀里，佳人便挥手软软地打了他两拳。
　　“小姐，你家在哪，我送你回去吧？”欧阳轩一脸的尴尬！
　　忽地，美女睁开了眼帘，妩媚至极的眼神中满是笑意：“你这个坏人，送我回家后，你又、又会说不如我陪你上床好不好！？是不是！？呃——”女子重重地打了个酒嗝！
　　欧阳轩脸色刷地红了，连忙分辩道：“不、不，我没有那个意思！我是真的想将你送回去的！呃——”被女子浓重的酒气一熏，欧阳轩也打起了酒嗝。
　　“咯咯——”这美女‘哧哧’地笑了笑，柔嫩的双臂一把抱住了欧阳轩的脖子，嘴巴也呼气如兰地凑到了欧阳轩的耳边：“看你这嫩嫩的样子，人不坏，今晚就便宜你了！我家远呢，你、你带我到宾馆去吧！”
　　欧阳轩吓了一跳，脸红如血中险些将怀中的美女扔了，他这个情场初哥哪经过这阵仗啊！
　　忽地，欧阳轩想起了什么，心中急速一动，悄悄打开了左手上的通讯器，‘扭捏’地道：“这、这不太好吧？”
　　“呵呵，还真是初哥呢！”美女微微伸出香舌，舔了舔欧阳轩柔嫩的耳陲，‘吃吃’地笑道：“我乐意不就行了，难道你胆子这么小！？还是你是个性无能！？”
　　欧阳轩被撩拔得心中一荡，喷着满嘴的酒气，佯作色迷迷地笑道：“那我就恭敬不如从命了！只是，只是……”
　　“帅哥，只是什么？”美女用细嫩的手指在欧阳轩胸口暧昧地划着。
　　“只是我听说世上有狐狸精，跟男子做了爱以后，就会将男子的肝脏挖了去！你不会是那个狐狸精吧？”欧阳轩笑嘻嘻地道。
　　美女妩媚至极的眼神里突地闪过一道妖异的精光，却若无其事地笑嘻嘻道：“你们男人不常说‘牡丹花下死，做鬼也风流’吗！？干吗前怕狼、后怕虎的！？再说，你看我像狐狸精吗！？”
　　“哈哈哈……”欧阳轩心中已然肯定这女子十有八九不正常了，笑道：“如果我说你就是呢！？”犀利的双瞳目中忽地驱散了朦胧的酒气、精光闪烁。
　　怀中的美女平静地打量着欧阳轩，似乎一点醉意也没有了。
　　“呵呵呵——”这美女忽地笑了，笑得十分妩媚：“你到底是什么人？”
　　“中国龙组。你呢，我该称你是妖狐呢？还是狐仙？”欧阳轩面孔板了起来，也还里还有一点醉晕晕的样子。
　　美女神色一厉，右手扬起，电光火石般袭向欧阳轩心脏位置，竟然还挂着隐隐的风啸之声。
　　欧阳轩大喝一声，双臂猛一发力，便将怀中的美女重重地抛了出去。
　　“叭嗒——”美女一击不中，空中翻了两个跟头，非常稳健的落在了地上。
　　她抚了抚一头柔顺的秀发，娇笑着道：“你这个人可真不解风情，竟然舍得这般唐突佳人！”
　　“哼，如果你真是女人的话，我自然不会！可惜，你只是一个双手沾满人类血腥的妖怪！”欧阳轩杀气顿起，神色间一脸的肃穆。
　　“好厉害的眼光，竟然看出了我的真身，了不起！”美女，不，妖狐妩媚地笑着：“不过，你真舍得杀我吗？”挺了挺高耸的胸脯，一时间真是那个风情万种、天地失色。
　　“哼，别卖弄风骚了！”欧阳轩厌恶地皱了皱眉头，大喝一声：“看我的‘三昧真火’！”
　　“蓬——蓬——”两团凶猛的烈焰从欧阳轩双拳燃起，在夜空中散发出正义的光明。
　　“‘三昧真火’！？”妖狐惊骇地退了一步：“凡人怎么可能会用‘三昧真火’，你到底是谁？”
　　“我就是我，看拳！”欧阳轩怒吼一声，如出柙的猎豹般扑上前去，双拳则像是从遥远宇宙袭来的流星一般划出两道炽烈的光迹！
　　“呼——呼——”看看双拳就要命中眼前的妖狐，忽然间，眼前人影全无，双拳立时扑了个空。
　　欧阳轩急回身，便见妖狐正在自己身后一丈开外‘吃吃’地笑着：“帅哥，虽然你的‘三昧真火’很厉害，但打不到我，再厉害也没有用！”
　　好快的速度！欧阳轩额头微微冒汗，暗骂‘风刃’怎么还不来，咬了咬牙，怒吼道：“妖孽，再吃我两拳！”
　　这回欧阳轩没有直接扑上去，双拳‘呼——呼——’凌空两次遥击，两团烈焰脱拳飞出，一左一右夹击向妖狐。
　　妖狐见状一愣，显是没有料到‘三昧真火’还可以这样用。就在这时，欧阳轩扑了过去，当中就是一记凶猛的直拳。
　　“呼——”眼看将要命中目标，欧阳轩心中大喜：左右两侧也都是火，看你往哪里逃！
　　“嗖——”眼前人影一晃，妖狐竟然又消失在欧阳轩的眼前。
　　看看自己遥击出的双焰就要命中墙壁，欧阳轩心念一动，急忙将双焰收回。
　　“咯咯咯，可怜的人类！”妖狐好整以瑕地站在一侧的墙头上，冷笑着道：“凭你的速度，怎么能跟我们狐族相比！”
　　欧阳轩气得鼻子都歪了，大喝一声：“法轮，出！”全身上下金光大放，一弯犀利巨大的法轮散发出火热的金芒，飞旋向墙头上的妖狐。
　　“什么！？”妖狐脸色大惊，身形一晃，跃起于空中欲图闪躲。
　　“呼——”法轮一击不中，急划了道光弧、旋身直上，猛斩向空中无可籍力的妖狐。
　　“可恶！”妖狐尖叫一声：“护身金光！”
　　天空中一阵奇异的青光闪动，原来美丽的现代女子忽地化身为一个古代美艳的娇媚少女：薄纱轻掩、罗裙赤足，背后赫然是八只雪白的尾巴！
　　夜空中，一片诡异的气息。
　　“什么！？八尾灵狐！？”在欧阳轩震惊的眼神中，妖狐其中的一只尾巴竖了起来，发射出灿烂的金光，在身周形成了一个隐隐的光罩。
　　“砰——”刚猛的法轮猛烈地撞击在光罩上，迸射出四溅的火星，猛地弹了出去。
　　“可恶！”见法轮一击无空，欧阳轩大喝一声：“去！”再次摧动攻击。
　　半空中，法轮倒卷而回，再次扑向光罩：“砰——砰——砰——”夜空中连续三记震耳的重响，依然没有能够击破妖狐的护体金光。
　　忽地，光圈中的妖狐轻柔地喝了一声：“万刃臣伏！”又一支雪白的尾巴竖起，射出一溜青色的光芒笼罩在法轮上。
　　“嗡嗡——”法轮忽地颤抖起来，像喝醉了酒似的醉汉一般在空中东摇西晃着，哪还有攻击的余力。
　　欧阳轩一看不妙，喝了一声：“回！”
　　法轮化为一道迅急的金光，遁回到欧阳轩的体内，就像是一只仓惶败退的小狗一般。
　　看着眼前光罩中妩媚自笑的妖狐，欧阳轩一时束手无策。





    第五卷   有狐九尾 第六章	妖狐法力（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-7 9:40:00 本章字数:3674

　　PS:爵士这两天去张家港出差，刚回来，又因喝多了酒，生了病，所以这两天公众版没有更新，大家见谅.
　　******
　　“咯咯咯……”半空中，妖狐妩媚地笑着，忽地收回了护身的金光，缓缓降落到地面。
　　“月出皎兮，劳心悄兮；有意变化，君莫笑兮！”妩媚的妖狐忽地轻吟起来，不恼不怒地看着欧阳轩：“这是你们人类形容我们狐族美丽的诗词，你看我当得这个赞美么？”
　　“哼，再美也是白粉骷髅！都几百岁了，还自命风骚什么！？”欧阳轩看着眼前这个古色古香的美女，哧之以鼻。
　　妖狐脸色微微变了变，嗔怒道：“二十多年前，我的姐姐就被你们龙组杀死。今天，我看你本性不坏，跟一般好色的臭男人不同，本来不想要你命，但你一再侮辱我，便再饶你不得！”
　　欧阳轩头皮微微发麻，却是嘴硬不已：“原来二十年前的那个七尾妖狐是你的姐姐，果然是一群妖孽。哼，正邪不两立，本来就没有指望你放过我！”
　　微喝一声，双拳两次布满‘三昧真火’，严阵以待。
　　“哼，这点本领也敢猖狂。看我的‘灵虚幻境’！”妖狐轻喝一声，第三条白尾竖起，向天空射出一道紫色的光芒。
　　霎那间，欧阳轩只觉得四周一片紫色的迷雾，三五步外便看不清东西，不禁有些惊惧起来。
　　“该死，怎么回事！？”欧阳轩正在惊惧间，忽然，紫雾中传来一声熟悉的声音：“欧阳，你在这里吗？”
　　“皇甫益玲！？”欧阳轩一愣神间，紫雾中赫然奔出一个美丽的少女、快乐地扑向欧阳轩。
　　“不对，玲玲不可能在这里，是幻像！妖孽，看拳！”欧阳轩反应极快，怒吼一声，一拳挟着呼啸的烈焰便猛击过去。
　　“砰——”幻像一击即散，化作一蓬紫气消失在茫茫迷雾中。
　　“小轩！”忽然间，紫色的迷雾中走出来一个高大、威严的身影，是那么的熟悉，又是那么的令人敬畏。
　　“父亲！？”欧阳轩愣了愣，忽地又意识到这是妖狐的诡计，咬牙怒喝一声：“可恶，看拳！”
　　“砰——”幻像被烈焰一扫，倏忽间又化为一股紫雾。
　　“轩轩，你又跑哪里去了！？到妈妈这来！”一声慈祥、善良的声音从紫雾中传出，那令欧阳轩无比牵挂的身影走了出来。
　　“妈妈！”欧阳轩眼睛迷糊了，忽地愤怒地大叫起来：“王八蛋，你这个妖狐，有本事真刀真枪的来，老弄些幻像折磨人是什么本事！？”拼命硬起心肠，向‘母亲’的幻像挥起一拳。
　　看着母亲的幻像粉碎、消失，欧阳轩流泪了，他的心在颤抖。
　　“咯咯，小鬼，和我斗，你还不是对手！”紫雾中传出妖狐那得意的笑声。
　　欧阳轩双拳紧握，全身骨骼‘格格’作响，脸色狰狞得可怕：“妖狐，我跟你拼了！”便要运足全身力气，发出排山滔海的一击。
　　猛然，欧阳轩想起自己似乎还是处在城市的民居之中，如果像七里山墓地那样用火海横扫一切，岂不是要杀伤很多无辜的市民、摧毁众多宝贵的财产。
　　就在这一犹豫间，忽地欧阳轩身后传来一声轻而妩媚的笑声。
　　欧阳轩大惊，急转身，迎面一张妩媚娇俏的脸宠竟离他只有一尺之地。
　　“呼——”尚没有等欧阳轩还击，妖狐轻笑着吹出了一口粉色的香气：“粉雾迷魂！”
　　在淡淡地香气中，欧阳轩迷茫了，忘记了自己是什么身份，也忘记了眼前是自己的敌人，只是呆呆地、色迷迷地看着眼前的佳人！
　　妖狐一伸手收回了空中的紫雾，“帅哥，跟我来吧，今晚，我会让你幸福的！”妖狐娇媚可爱地拉起欧阳轩的左臂，轻轻地靠在他的身上。
　　欧阳轩毫无知觉地任妖狐为所欲为，已经迷失本性的他只是一具行尸走肉！
　　忽地，仿佛如天外佛音般喊起一声冰冷的声音：“放下他，否则你死定了！”
　　妖狐急一转身，便见一个年轻的男子冷冷地在身后注视着她，长长的风衣、凌厉的杀气，非常的与众不同。
　　“怎么，你也想来陪我么？”妖狐‘吃吃’地笑着，媚态十足。
　　“我叫‘风刃’，也是龙组的成员，今天，要取你的性命！”‘风刃’冷冷地说着，平时的嘻笑和玩世不恭已经不见了踪影，有的只是浓重的杀气。
　　妖狐愣了，自己的美丽连欧阳轩都有些神魂颠倒，没有想到对眼前的这个叫‘风刃’的男子似乎一点用都没有，真是块大号的木头！
　　“噢，你的同伴都不是我的对手，你行吗？”妖狐笑吟吟地道。
　　“那要试试才知道！”‘风刃’冷笑，双臂一张，平地里一股旋风急卷而起，形成一股强劲的小龙卷腾起于空中。霎那间，无数的枯草灰尘被小龙卷强劲的吸力扯动着飞向空中。
　　这情景，异常的诡异。
　　“去——！”‘风刃’怒喝一声，龙卷风发出凄厉的吼声飞卷向妖狐。
　　妖狐一惊，媚笑着将欧阳轩朝自己身前一拉、挡在了小龙卷的正前方。
　　‘风刃’一惊，他知道自己的小龙卷很可怕，任何人要是被卷进去，很轻松地就会被巨大的旋力绞成碎片。急意念一动，将小龙卷一分为二：一股主力呼啸着绕路卷向欧阳轩身后的妖狐；另一股余风则托起欧阳轩，飞快地将扔到了一旁安全的墙角！
　　妖狐没有想到‘风刃’的龙卷还可以拐弯，看看将要被卷中，急尖叫一声：“护身金光！”
　　一道金光从一只白尾上射出，形成了护央的光罩。
　　“砰——”小龙卷凶猛地撞到了光罩上，虽然吼声如雷，卷得尘土飞扬，但依然奈何不了妖狐的护身光罩。
　　“呵呵呵，”光罩中的妖狐笑了：“年轻人，你也就这点本领么！？看我的幽魂鬼雾！”
　　一条白尾射出黑色的雾气于空中，倏忽间化为八个凶猛的青色恶鬼：赤面獠牙，手持钢刀，地狱中的勾魂恶鬼想来也不过如此。
　　“吼——”八个恶鬼厉啸一声，半空中飞扑向‘风刃’！
　　“八尾妖狐果然厉害！”‘风刃’眉头一皱，大喝一声：“万刃群发！”
　　陡然间，‘风刃’的风衣剧烈鼓荡起来，空气中‘嗖嗖……’发出一阵诡异的破空震响，似乎有什么东西在空气中快速破空穿梭着。但视线所及处，却是一无所有。
　　突然间，只见半空中迫近‘风刃’的八个恶鬼似乎猛然撞上了一层隐形的刀网一般，惨叫声此起彼伏中，竟瞬息间就被切成了一片暴洒的血肉浆糊。
　　“砰——砰——”八个恶鬼一死，便化为一团黑气消失于空中。
　　妖狐大吃一惊，脸色忽地苍白起来：“大胆小辈，但破我法术！看我的勾魂魔音！”忽地，妖狐又一只白尾竖将起来，发出了奇异的女子笑声。
　　这笑声，似乎如女子在快乐的呻吟，又似如女子在妩媚地呼唤，充满了无边的诱惑！
　　‘风刃’立时愣住了，只觉得自己的心脏随着笑声疯狂跳起起来，似乎要破胸而出一般地开始剧痛。
　　“呃——”‘风刃’额头冷汗如雨，‘扑通’一声跪倒在地，颤抖地指着妖狐，虚弱得竟连话也说不出来了。
　　可怕的笑声还在继续，‘风刃’只觉得自己的心脏似乎鼓胀得马上就要跳将出来，不禁痛苦地发出一声凄厉的长啸。
　　看看‘风刃’就将不支，忽地一冷冷地声音传了出来：“笑够了没有！看我的‘玉魄’降魔！”
　　赫然，原本被摔在墙角的欧阳轩已然醒转，右掌中烈焰熊熊，火焰上似乎托着一块奇特的雪白古玉！
　　妖狐愣了，就在这一愣神间，欧阳手中的‘玉魄’已然跃起于空中，瑞光万千中，发出无数降妖的符篆袭向妖狐。
　　妖狐顿时花容失色，急惊叫一声：“护身金光！”
　　白尾射出的金光刚刚形成了光罩，那万千的降妖符篆就到了：“砰——”凌厉的降妖符篆一口气击碎了妖狐的护身光罩，将其包裹起来。
　　“嗖——”‘玉魄’中心射出一道圣洁的光柱，就要将妖狐吸入其中。
　　妖狐一见不妙，心中大慌，急尖叫一声：“上天遁地！”又一只白尾一竖，化为一团青光，以强大的妖力挣扎着脱出降妖符篆的束缚，便要向远方遁去。
　　欧阳轩一见便宜，左手发出一记火焰拳凌空袭去，正中那逃遁的青光。
　　“砰——”“啊——”青光中，妖狐惨叫一声，飞驰而去，半空中留下一片淡淡的血雾。
　　“扑通——”欧阳轩累得一下跪倒在地上，在‘勾魔魂音’中几乎要破胸而出的心脏终于渐渐平复下来。
　　看着‘风刃’似乎还躺在地上一动不动，欧阳轩有些心慌，忙挣扎着起身，上前将其扶起：“‘风刃’，‘风刃’，你怎么样了？”
　　“扑——”‘风刃’忽地睁开眼睛，一口喷出一腔血雾，然后脸色才轻松下来：“好厉害的八尾灵狐！妖狐呢？”
　　“被我打伤，逃跑了？”欧阳轩苦笑道。
　　‘风刃’愣了愣，有些难以置信：“你怎么打败她的？”
　　“我有一块老子当年留下的降魔神器——‘玉魄’古玉，以灵火与其合力击伤了妖狐！”欧阳轩有些庆幸地道：“先前我一紧张，竟然忘了有这块神器，好在我及时想了起来。不然，咱俩都得死在这妖狐的‘勾魂魔音’下！”
　　“运气！”‘风刃’苦笑一声：“没想到这次撞铁板了，不但没有完成任务，还落得个灰头苦脸。丢人啊！”
　　欧阳轩无语，苦笑道：“先回龙组吧，把经过告诉下秦前辈，或许他有办法！”
　　‘风刃’无奈地点了点头，高傲的他这回也没有了傲气！





    第五卷   有狐九尾 第七章 束手无策
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-7 9:40:00 本章字数:3862

　　
　　凌晨，龙组会议室。
　　欧阳轩和‘风刃’呆头蔫脑的坐着，两个人都没有了以往的傲气，显得有些尴尬！
　　他们的对面，安齐和秦占面色也是非常的严峻，眉头紧皱着，似乎在考虑着什么。
　　“老秦，”半天了，安齐才开了口：“你看怎么办？”
　　“欧阳的灵火无坚不摧，‘风刃’的无形风刃也一向是所向披靡，可惜都对这八尾妖狐起不了作用。看来，这妖狐比二十年前的七尾妖狐还要难对付啊！”秦占一脸的忧色。
　　“这回出击没有奏效，反而打草惊蛇，以后想再对付妖狐恐怕就难上加难了！”安齐忍不住叹了口气。
　　“是啊，在所有妖类中，妖狐是最狡猾的！它们的妖法算不上强悍，但非常的诡异、有效，直接针对人类感情和欲望上的弱点，很难对付啊！”秦占也苦笑一声。
　　欧阳轩忍不住道：“安组，前辈，二十年前，我们龙组是怎么除掉那七尾妖狐的？”
　　“那时候，我们龙组派出了四名好手，有佛宗、道宗的高手，还有两位异能高手！双方在商丘一场血战，一位异能高手当场被妖狐的‘勾魂魔音’震破心脏而死，其余三人也是各受重伤，拼尽全力才将那七尾妖狐杀死。如今，这八尾妖狐妖力更强，就更难对付了。据你们所说，昨夜她也只是使了七尾的法术，还有一尾没使出。看来，这最后一尾是她的杀手锏，不轻易使出，一使出必然极难对付！”秦占眉头紧紧地皱在了一起。
　　欧阳轩看了看‘风刃’，二人不禁有些庆幸：好歹都只是受了些轻微的内伤，但总算平安回来了！幸好有那‘玉魄’，不然全玩完！
　　“那老秦，就真的没有办法对付这八尾妖狐了吗？”‘风刃’这时也谦虚起来：“历史上不是有九尾妖狐都被降伏的例子吗？”
　　“据我所知，九尾妖狐千年难出，鲜少出世。有记载以来，只有两例。第一个是妲已，却是被二郎真君杨戬所戮。另外，商以后，只有唐朝出现过一次九尾妖狐！据说，当时多名佛道两宗高手都不能降伏这九尾妖狐，最后连纯阳真人吕洞宾都惊动了。双方在青占山一场大战，吕洞宾竟也不能胜。于是，吕洞宾亲去武当山，请出关帝部下周仓、关平率天兵下界相助，布下天罗地网，这才剿灭了那九尾妖狐！这是传说，虽有道教秘册记载，却难辩真假。就算是真的，我们这一没杨戬，二也请不来天兵天将，怎么对付这比九尾妖狐逊色不了多少的八尾妖狐呢？”秦占叹了口气。
　　众人无语，一时面面相觑，都没了主意。
　　良久，安齐苦笑道：“好在欧阳的‘玉魄’古玉还能克制一下这妖狐，否则还真不知道怎么办才好。现在这妖狐被打伤，应该会消停一阵子。老秦，我们火速召回丹枫丹红和张林，让他们五个联手，或许能够成功也不一定！”
　　秦占却有些犹豫道：“就算他们五个联手，实力恐怕也超过不了当年剿灭七尾妖狐的四大高手，而这妖狐却是八尾。安组，胜算还是不大啊！”
　　“那能怎么办？”安齐也无奈地一摊手：“龙组就这么十几个人，其余组员要么有任务外放，要么担任重要领导的保镖任务，龙组中还要有部分留守，再加上也不是谁能适合对付这妖狐的，中国那么大，事情那么多，能凑齐五个人就已经不错了！”
　　“等等，不是当年剿灭七尾妖狐的四大高手有三人幸存吗？他们能不能抽空来帮忙？”欧阳轩忍不住道。
　　安齐无奈地摸了摸额头，苦笑道：“剩下的这三位前辈，一位吴涛在十年前已经殉职，一位慧真在七年前就已经故去，还有一位一尘子年过七旬，已经退休，但现在不知道到什么深山老林里隐居了，想找一时也找不到！”
　　欧阳轩冒了汗：“这个，一尘子前辈那么大年纪了啊，似乎不太合适惊动他老人家了！”
　　秦占也是无语，苦笑道：“是啊！不过，好在最近这段时间，妖狐应该不会再出现了。让我再想想，或许能有什么办法也说不定！”
　　“也好！”安齐点了点头，对欧阳轩和‘风刃’道：“你们先各自回去，等侯通知吧！”
　　“是！”欧阳轩看了看‘风刃’，头痛啊！
　　******
　　欧阳轩开车回到宿舍，已是八点多钟，由于又累又困，上午的课也不上了，便一头栽进宿舍呼呼大睡起来。
　　也不知睡了多长时间，忽地欧阳轩感到鼻子前似乎痒痒的，情不自禁抽了抽鼻子，就打一个老大的喷嚏：“阿欠——！”
　　“嘻嘻嘻……”耳边传来一阵银铃般的笑声，欧阳轩一睁眼，却是一张甜美的笑容凑在自己眼前不到一尺之地，正吹气如兰地看着他。
　　“啊——”欧阳轩吓了一跳，脑袋往后一缩，“砰”一声撞到了床头。
　　“唉哟——”欧阳轩痛苦地摸了摸脑袋，这才看清了眼前的这位美女，竟是司徒静。
　　“你、你怎么进来的？”慌得欧阳轩急忙看了看自己身上：还好，自己穿着内衣睡的，不然就糗大了。
　　“什么我怎么进来的？”司徒静撇了撇嘴，气哼哼地道：“这两天老是找不到你人，打你电话又不接，我就只好亲自来宿舍找你了。正好，你宿舍门没关，我就进来了！”
　　欧阳阵无语，大骂自己为什么不关好门，苦着一张脸道：“这个，美女，现在咱们孤男寡女共处一室似乎不太好。你看，我又还在睡觉，你能不能出去一下？”
　　“干吗出去！？”司徒静‘不解’地眨了眨大眼睛，笑嘻嘻地道：“难道你还怕我偷看你春光不成！？再说了，我一个女孩子都不怕，你一个男孩子怕什么！？”
　　救命啦！欧阳轩内心痛苦的大叫一声，苦笑道：“说吧，你要怎么才肯出去？”
　　“嘻嘻，谈条件啊，我最喜欢了！”司徒静高兴地晃着头：“嗯——，这样吧，上次你陪我吃饭，吃了一半就逃走了。这次就惩罚你再陪我吃一次饭，吃完饭还要陪我逛商场，当然，你付钱。”
　　欧阳轩刷地直冒冷汗，苦笑道：“这个、这个，玲玲知道了会把我掐死的！”
　　司徒静撇了撇嘴，正要说话，忽地又有一个悦耳的声音在屋里道：“是啊，欧阳答应了今晚要陪我出去的！”
　　欧阳轩和司徒静回头一看，竟然是皇甫益玲，真是不是冤家不聚头。
　　“倒——”欧阳轩额头顿时直冒冷汗，心道：“完了，完了，日后我要再记不得关门，就诅咒我被妖狐强奸！”忙解释道：“玲玲，这个，阿静是来看我的，我们没、没什么！”
　　皇甫益玲瞪了眼欧阳轩，没理他。
　　司徒静原来脸色很生气，但马上便睛转多云起来（这本事让欧阳轩暗暗称奇）：“呀，原来是皇甫姐姐啊，你也来看欧阳么？”
　　“是啊，我估计欧阳应该回来了，就给他带了一点吃的！”皇甫益玲说着示威性的摆了摆手中的一个食壶：“鸡肉馄饨，刚出锅的，还热呢！”
　　司徒静脸色陡地变了，看了看自己空空如也的双手，不禁强笑着道：“既然这样，那就不打扰了，欧阳，我走了！”
　　“哈哈，走好，走好，不送了！”欧阳轩顿时高兴坏了，屋里紧张的气氛早就他汗透内衣了。
　　司徒静气冲冲地走了，在皇甫益玲面前连吃了两次败仗，说不得要让这个女孩气恼几天！
　　皇甫益玲却还是那张温柔如水的笑脸，一偏身坐在了欧阳轩的床边，笑道：“起来啊，吃饭了，早饭又懒得没吃吧？”
　　“哈哈，是啊，是啊，还是玲玲对我最好，总是想着我！”欧阳轩知道皇甫益玲心里肯定在吃醋，忙拍了拍马屁。
　　“就你嘴甜，”皇甫益玲撅起嘴，哼了哼道：“只是不要对谁都这么甜就好了！”
　　欧阳轩又冒汗，忙道：“哪能呢！？你可真会开玩笑。哈哈……”披衣坐将起来，打开食壶，便狼吞虎咽地一顿猛吃。
　　“好吃，好吃！”其实馄饨口味也一般，但欧阳轩仍是拼命地叫着好吃。
　　看着欧阳轩吃的高兴，皇甫益玲也笑了起来，非常的满意。
　　“欧阳，英语模拟测试的成绩出来了，你猜你考了多少分？”皇甫益玲忽然道。
　　“唔，应该及格吧？”欧阳轩吱唔着道，大口大口地吃着馄饨。
　　“切，别装了，你考了95分，全班第一耶！真不知道你平时三天打鱼、两天晒网的，怎么能考得这么好！你没看见啊，咱的王教授对你夸不绝口啊！”皇甫益玲撅着嘴，似乎有点不太服气。
　　“嘿嘿，谁叫你老公我聪明绝顶呢，想不考好都不行啊！”欧阳轩一脸的得意。
　　“哟，真酸！”皇甫益玲冲着欧阳轩做了个鬼脸：“一点也不知道谦虚，小人得志！”
　　欧阳轩无语。
　　“噢，对了，欧阳，你、你能不能……”皇甫益玲忽地扭捏起来，美丽的脸孔上红霞扑面。
　　欧阳轩有些愣了，抬起头来，揣着一蹦馄饨，语音不清地道：“怎、怎么了，有事就、就说吗！”
　　“我、我想，”皇甫益玲似乎鼓足了勇气似地咬了咬牙，说道：“我想让你见一见我的父母，好不好？”
　　“呃——”欧阳轩大吃一惊，半个馄饨没咽下去，逃差到了气管里，只呛得他一个半死：“咳咳咳……”
　　“哎呀，你慢点吃吗！”皇甫益玲慌了，连忙帮欧阳轩捶胸抹胸，折腾了半天，才让欧阳轩将那半个捣蛋的馄饨吐了出来。
　　“呼——”欧阳轩如释重负地嘘了口气，吱唔着道：“这个、这个，玲玲，是不是太快了！？我、我还没有心理准备，这样就去见你父母是不是唐突了！？”
　　皇甫益玲似乎有些不高兴，晶莹的泪珠霎那间便在眼眶里打转起来：“你、你一点都不明白人家的心，你不是还想着那个司徒静！？”
　　欧阳轩傻了眼，明白了皇甫益玲的心思：这小姑娘是想尽早确定他们俩的关系，好让司徒静死了心呢！无奈地苦笑道：“好吧，只是这两天我还有些事，等忙完了，一定去见你父母，这下好了吧！”
　　“你说的噢，不许赖！”皇甫益玲高兴起来。
　　“保证不赖，谁赖谁是小狗！”欧阳轩心中苦笑：那还自己有命去才行啊！





    第五卷   有狐九尾 第八章 五虎汇齐
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-7 9:40:00 本章字数:3631

　　
　　清晨。
　　“叮铃铃……”一阵震耳的闹钟声在宿舍中响起，睡得模模糊糊的欧阳轩打了个哈欠，大骂道：“哪个混蛋将闹钟放到我房里的？”
　　摸索着从床脚拿起一只拖鞋，眼也不睁地便照着铃声传来的方向扔了过去。
　　“砰——”一声脆响，似乎有什么东西从桌上掉了下去，闹人的铃声也立即停止了。
　　“爽——！”欧阳轩得意地打了个哈欠，蒙头继续大睡。
　　忽地，有人走进房来，一把掀开了欧阳轩的被子。
　　此时已近冬季，天有些冷了，欧阳轩冻得一个哆嗦，气得睁开眼睛、坐将起来，大骂道：“哪个混蛋捣乱啊！？让不让人活了！？”
　　忽地，两个一胖一瘦的脑袋一起凑到欧阳轩近前，发出‘阴险’的笑声：“嘿嘿嘿……”
　　措不及防间，欧阳轩吓了一跳，猛地向后一座，大骂道：“你们两个混蛋干吗，吓死人啦！”
　　罗川笑嘻嘻地道：“喂，哥们，你是不是忘了什么事啊！？”
　　“什么事！？”欧阳轩强忍怒气，一脸茫然地道。
　　“怎么，说过教我们武艺的，这两天你小子早出晚归的，一直没有机会，今天你逃不了了吧！？”刘川一脸的跃跃欲试。
　　“天啦——！”欧阳轩抱头大叫一声：“快杀了这两个混蛋吧，你们看看才几点啊！”
　　“五点半了，不早了，快起来！”罗奇叉着腰，恶狠狠地瞪着他。
　　“算我倒霉！”看睡不成了，欧阳轩也只好打了个哈欠，非常不情愿地穿衣、洗漱，然后被两个死党拖到了操场上。
　　天刚朦朦亮，操场上几乎是空无一人，连鸟都没有一只。
　　欧阳轩苦笑道：“看看，多么空旷的操场啊，只有我们三只早起的鸟儿！”
　　“别叫苦，快拿着最拿手的武功教我们！”罗奇兴冲冲地道。
　　“对，对，对，最好是招式比较帅，能吸引MM的。还有，要简单易学，杀伤力而且要强！”刘川扳着手指数着要求：“当然，如果你能传我们什么失传了几百年的绝学，累点、苦点我们也认了！”
　　“扑通——”欧阳轩晕倒，苦笑道：“你们当习武是吃饭啊，那么容易！？还失传了几百年的绝学，做梦吧你！”
　　罗奇和刘川两人眨了眨睛睛，笑嘻嘻地道：“那有啥学啥吧，不许藏私就行！”
　　欧阳轩忽地坏水冒上来了，笑道：“要学武功啊，行。不过之前要热热身，嗯，你们给我绕操场跑上两圈吧，然后我再教你们！”
　　罗奇和刘川顿时一头汗出来了，叫苦道：“不会吧，两圈要一千五百米呢，你要不要人活了！？要不，一圈好了！”
　　“跑不跑随你们，要不，我不教了！”欧阳轩转过头去，心中偷乐。
　　“好吧，跑吧，哥们！”刘川苦哈哈地看了看罗奇，慢慢顺着跑道向前跑动起来。
　　罗奇一看也抓瞎了，只好驱动着肥得的躯体向前奔命。
　　……
　　两个人平时都是懒鬼，只跑了半圈就有些气喘如牛起来，欧阳轩兀自还在一旁兴灾乐祸地大叫：“快跑，快跑，就你们这体力，怎么还学武呢！快点，快点！”
　　一想起如果可以学到上乘的武艺，就能在MM面前好生炫耀一番，罗奇和刘川顿时精神备增，吼声如雷地加速、加速、加速，向前一路鬼哭狼嚎地夺命狂奔起来。
　　……
　　终于，两圈跑完了，满头暴汗的刘川‘扑通’便坐在地上，一阵剧烈的牛喘。
　　罗奇就更不堪了，歪歪扭扭地撑到终点，便一头扑倒在地上，像只死狗一样一动不动、只有喘气的份了。
　　“啧啧啧，看看你们两人的体力，真是太差了！”欧阳轩不屑地摇了摇头。
　　“你、你小子别、别兴灾乐祸，”刘川气呼呼地道：“不、不信你跑一、一千五百米试、试试！”
　　“哈哈，说着玩的！”欧阳轩才没空也发疯似地去跑那么远呢，看了看表道：“现在六点十分，休息十分钟，然后我教你们一些基本的武艺！”
　　“好耶——”罗奇有气无力地从地上竖起了两根手指，他累得简直只剩半条命了。
　　很快，十分钟过去了，欧阳轩拍了拍手，严肃地道：“时间到了，起来吧！”
　　“不会吧——”两人一起惨叫：“我们怎么只感觉过了五分钟啊！”
　　欧阳轩没好气地冷笑道：“学武是很吃苦的，你们既想学，又不能吃苦，那我劝你们趁早歇着。这样，你们舒服，我也舒服！”
　　刘川和罗奇面面相觑，忽地一起跳将起来，雄纠纠地道：“哼，谁怕谁啊，苦就苦！”
　　欧阳轩愣了愣，没想到这两个平时懒散的家伙竟然有这般强的动力，挠了挠头，苦笑道：“既然你们这么认真，那我也就认直教了！”遂正色道：“中国的武艺首讲武道，就是习武的目的只是修身健体、保家卫国，不能以其去欺负普通的市民。你们两个呢，虽然不是什么好鸟，但基本符合这一条。下面，便开始教你们一些简教的招式！”
　　“等等，我们要学绝技！”刘川忽地叫道。
　　“对的，简单的我们不学！”罗奇也一脸不屑地模样。
　　欧阳轩晕倒，苦笑道：“武学没有什么简单和复杂，有的只是因人而异。在高手的眼里，再普通的招式也能克敌制胜；但在你们这些草包的手里，再好的绝技也不如烧火棍！不信，你们上来试试，我用最简单的招式，一招就能打败你们俩！”
　　刘川和罗奇互相看了看，都有些不信，使了个眼色，忽地一起大叫着扑了上来，颇有点‘饿虎扑食’般的凶猛。
　　欧阳轩乐了，身形微微一晃，避过罗奇和刘川的拳势，然后电光火石间抓住了两人的衣领，于是这么一使劲。
　　“砰——”两人的额头重重地撞在一起，发出两声凄厉的惨叫。
　　“唉呀，痛死啦，痛死啦！”刘川和罗奇呼呼叫痛，蹲在地上拼命地揉着额头上的肿包。
　　“怎么样，服不服？”欧阳轩‘笑咪咪’地蹲下身。
　　“服了，你教我们吧，我们不挑了！”刘川可怜巴巴地道。
　　“好，那今天只教你们一式，就是直拳！”欧阳轩站起身来，演示道：“这是打架最常用的方式，不过如果速度快，抓住的时机好，一旦击中敌人，杀伤效果显著。当然，直拳的目标最好是人的鼻梁，这是人脸部血管最密集的地方，非常脆弱。一记重击下去，一个人七七八八就会晕乎了。你们试一试，来打我。”
　　罗奇和刘川互相看了一眼，蹦起来，依势照着欧阳轩的脸上就是狠狠的一拳。
　　“砰——砰——”欧阳轩毫不费力地抓住了两只拳头，摇了摇头，嘲笑道：“真是蛮力。记住我的话，沉腰、撤肩、挺胸，出拳要快、要狠，要用劲全身的力气。再来一遍！”
　　“砰——砰——”罗奇和刘川不服气，照着欧阳轩所说的方式使劲吃奶的力气呼呼又是两拳，却还是被抓了个正着。
　　“笨蛋，还是太慢了，再来！”欧阳轩恶狠狠地道。
　　于是，早晨清静的操场上，三人吼声如雷，两人出拳，一人接拳，直闹得鸡飞狗跳、踢得草屑乱飞。
　　太阳渐渐升了起来，欧阳轩正聚精会神地教二人练武时，忽然身后有人道：“欧阳同学！”
　　欧阳轩接住二个死掌的拳头，回头一看，却是一男一女两个同学。其中一个认识，正是武术社团的董慧，另一个身装身色休闲服的俊男却不认识。
　　“噢，是你啊，董同学，有事吗？”欧阳轩心知不妙。
　　“欧阳同学，我自我介绍一下。我叫唐春，四川人，是学校武术社团的会长。”那个身穿女色休闲装的俊男走了上来，微笑着伸出了右手：“早上来操场练武，没想到正好碰到你！”
　　“噢，你好！”欧阳轩也不好拒绝和人家握手，便也伸过手去。
　　“对了，欧阳同学，我邀请你来我们武术社团的事情，你考虑得怎么样了？”好不容易逮到了欧阳轩，董慧哪肯放过，马上就来拉人。
　　“糟糕！”欧阳心中叫苦，笑道：“这个啊，我不想参加什么社团。不过，多谢你的好意了！”
　　“欧阳同学，”唐春诚恳地道：“我的武艺是家传，虽然在一般人眼里还算可以，但绝对不是那田中宏一的对手，这点我还是有自知之明的。如果你愿意来我们武术社团，这个社长的位置我愿意让贤。你再考虑一下好不好？毕竟宏扬中国武术，人人有责吗！”
　　见人家这么诚心，欧阳轩也有点不好意思了：“这个，我真的不想参加什么社团！噢，时间不早了，我们要回去吃饭了，拜拜！”
　　说着，忙对罗奇和刘川两个使了眼色，仨人顿时撒鸭子溜之大吉，任唐春和董慧在后面如何叫喊也是不回头。
　　刚逃出校场，欧阳轩的手机就响了。
　　“喂，我是欧阳！噢，知道了，丹枫他们都赶回来了。是，明白。我马上到！”
　　欧阳轩拍了拍罗奇和刘川的肩膀，苦笑道：“部里又有事了，帮我向你们嫂子请假。”
　　罗奇眨了眨眼，忽地伸出了右手：“拿来！”
　　“什么？”欧阳轩直发愣。
　　“辛苦费啊，口水费啊什么的，最起码一人一百吧！”刘川振振有辞道。
　　欧阳轩顿时额头青筋暴起，大骂道：“浑蛋，一早就把我拖起来了，如今还敢要我钱。讨打！”挥拳就扑了上去，顿时揍得二人一路惨叫，逃之夭夭。
　　二人边跑边叫：“欧阳你虐待兄弟，我们向嫂子告状去！”
　　欧阳轩暴汗无语：交友不慎啊！





    第五卷   有狐九尾 第九章 再战妖狐（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-23 8:07:00 本章字数:3356

　　PS:前几天，爵士订婚了，忙得很，电脑又坏了几天，所以没有更新，请大家见谅.
　　******
　　龙组，会议室。
　　当欧阳轩走进来的时候，室内已是济济一堂。
　　林丹枫、林丹红、‘风刃’、张林、秦占，还有组长安齐都已在座。
　　“欧阳！”林丹枫笑着迎上来，和欧阳轩热情地抱了抱。
　　“欧阳！”张林也快步上来，重重地抱了抱欧阳轩。
　　“还有我呢，还有我呢！”忽地，林丹红笑嘻嘻地凑过来，就要抱欧阳轩。
　　欧阳轩顿时吓得连退三步，一脸尴尬地缩回手，忙道：“别别别，我可不敢，待会你又要说我揩你油了！”
　　室内一阵大笑，‘风刃’更是冲着欧阳轩一阵挤眉弄眼。
　　林丹红恼了，不高兴地鼓着小嘴道：“臭欧阳，坏欧阳！”说着，做了个鬼脸。
　　安齐忍住笑：“别闹了，都坐吧！”
　　众人这才坐下，安静地听安齐说话。
　　“这次我们龙组调集了五名成员来对付这八尾妖狐，是近年来罕有的一次大行动！”安齐脸色肃穆地看了看众人：“任务很艰巨，大家要有坚定的思想准备！”
　　众人默默点了点头，谁都知道，这会是一场恶战！
　　“组长，这妖狐双手沾满血腥，为了国家的安定，我们一定会尽力的！”温和的张林虽然仍是笑着，但神情很是坚定。
　　林丹枫也严肃地道：“我虽然没有和妖狐交过手，但听我父亲说过。妖狐一族的妖法杀伤力都不强，但都非常诡异、毒辣，以迷幻人的心智为主，但反而更难对付。所以大家要事先做好心理准备，千万不要被迷惑了！而只要不被迷惑，妖狐就无计可施了。”
　　“嗯，”欧阳轩心有余悸地点了点头道：“是呀，上次要不是‘风刃’及时出现，我已经中了妖狐的道了。丹枫、张哥，我和‘风刃’的异能对妖狐的杀伤力有限，只能起到一些牵制作用。这次，恐怕要多仰仗你们了！”
　　“凡是妖、鬼，必惧天雷！”林丹枫肯定地道：“虽然我们的天雷没有办法和百年一次的‘天罚’相比，但也够那妖狐喝一壶的！然而，众人再合力进击，未必不能除掉这可恶的妖狐！”
　　对呀！众人不禁眼睛一亮：天雷对付妖、鬼可是屡试不爽的！
　　“太好了！”‘风刃’精神一振，摩拳擦掌道：“这回可要好好找回面子来！”
　　众人大笑，欧阳轩奋然道：“老秦，事不宜齐，就麻烦你找出妖狐的大致方位，我们杀上门去！”
　　“好！”秦占取出阴阳八卦底盘，然后‘叽哩咕噜’地念了几句法语，扔出了四面龟骨。
　　“叭嗒……”一阵清脆的声响后，四面龟骨停了下来。
　　“卦相主妖在西，离此约有百里，地名似乎有个也有个‘西’字！”秦占看着卦相，缓缓地道。
　　“看地图！”安齐用手按了按手边的一个按钮，身后的帐幕拉了开来，现出了一幅巨大的电子地图。
　　西行百里，似乎是山区！欧阳轩皱了皱眉头，看见了一个带‘西’的地名：西柳坡。
　　“找到她了，出发！”‘风刃’忽地站起身来，懒散的眼神忽地锐利起来。
　　“等一等，我派直升机送你们去，节省体力！”安齐站起身来：“这次拜托大家了！”
　　“是！”众人一起行了个军礼。
　　霎那间，欧阳轩感受到了自己肩上背负的责任——神圣而沉重。
　　******
　　苍茫的夜色，莽莽的群山。
　　忽地，一阵飞机的轰鸣声打破了夜的寂静。随着两道雪亮的光柱照射在山地间的一场平地上，一架机身巨大的直升机缓缓降了下来，巨大的螺旋桨刮起的呼啸旋风压迫得近处的嫩草都不由自主的低下头来。
　　直升机停稳了，欧阳轩带头一跃而下，林丹枫、林丹红、张林、‘风刃’也随后跳了下来。
　　年轻的直升机驾驶员冲着欧阳轩五人郑重地敬了个军礼，大声道：“祝你们好运！”
　　“放心吧！”五人回了个军礼，看着直升机缓缓升空、消失在苍茫的夜色中。
　　月光倒也皎洁，但看着浩大的山林，欧阳轩有些抓瞎，苦笑道：“这个西柳坡的面积似乎不小，光知道妖狐躲在这里，可这里地方这么大，怎么找？”
　　张林耸了耸肩：“我也只是目力范围内能看见藏身的妖鬼，目力之外，就无能为力了！”
　　“什么！？”‘风刃’不禁变色：“那不会让咱一寸寸地搜山吧！？等搜到了妖狐，咱们也累得半死了，还有力气战斗么！？”
　　“呵呵，一群没用的家伙，还男人呢！”林丹红冲着众人做了个鬼脸，自信满满地道：“看我的吧！”
　　‘风刃’忍不住讥笑道：“你！？行不行啊！？”
　　“死‘风刃’，敢笑我，看我的天雷！”恼羞成怒的林丹红祭起一道天雷符就要劈过去。
　　‘风刃’吓得大叫：“喂，喂，喂，这玩笑可开不得，要死人的！”
　　“妹妹，不许胡闹！”林丹枫也慌了神，忙将符篆从妹妹手里夺了过来，又冲‘风刃’埋怨道：“好好的，你惹她干吗！？”
　　“是啊，都是你不好！”惊魂初定的欧阳轩也忍不住瞪了‘风刃’一眼。
　　“乌鸦嘴！”张林的话更简短。
　　众人一阵雷烟火炮，‘风刃’顿时苦了脸，高傲的他此时也只能嘟嘟囔囔道：“好好好，都是我不好，行了吧！？”
　　“哼！”林丹红得意地仰起了头，对‘风刃’投以蔑视的目光。
　　欧阳轩擦了擦额头的冷汗，心道：这个小祖宗，不能得罪啊。以后注意点，别没被妖魔鬼怪杀死，反而死在她手里！陪着笑道：“这个，丹红妹妹，你别跟这家伙一般见识。你要有办法找到妖狐，就帮大家一次忙吧！”
　　“嘻嘻，还是欧阳哥哥好！”小丫头原来气势汹汹的脸色刷地多云转晴，笑嘻嘻地道：“那我就帮帮你们吧！”
　　说着，林丹红取出一副阴阳八卦铜镜，又取出一柄桃木剑，还有一罐血红的朱砂。
　　在众人诧异的眼光中，便见林丹红用右手醮了一点朱砂涂在了铜镜的中心，然后将铜镜对准月光，奇迹出现了：一道洁白的月光被铜镜血红的中心反射出去，照射在一旁的桃木剑上。霎那间，木色的桃木剑变得血红血红起来，通体散发出赤红的光芒。
　　“成了！”林丹红得意洋洋地收回了铜镜，右手燃起一道符篆对准桃木剑，喝道：“桃木追魂，去！”
　　“嗡——”桃木剑闪烁着血红的光芒，倏忽间迅速升起于半空，紧接着发出一声隐隐的轻啸，便向山顶飞去。
　　“还愣着干什么，桃木剑带我们去找妖狐了，快跟上啊！”小丫头埋怨了一句，收起铜境和朱砂，一蹦三跳地走了。
　　欧阳轩等如梦初醒，连忙迈步如飞，紧紧跟上。
　　半空中，桃木剑划过一道火红的轨迹轻快地飞行着：穿过草地和树林，越过山沟和水塘，向着西柳坡的深处飞去。
　　很快，众人便有些气喘吁吁起来，毕竟这是山地，快速行进太耗力气了。
　　“喂，丹红妹妹，怎么还不到啊！”欧阳轩叫苦道。
　　正说着，忽地，前方半空中的桃木剑赤光大放，发出隐隐的风雷声。
　　“找到了！”林丹枫大喜，三两步抢在最前，一路狂奔。
　　众人紧紧跟上，刚越过一面小树林，便见在山谷的深处，有一处古老的坟莹在夜色中静静地矗立着。
　　“呼——”半空中的桃木剑忽地掉头向下，冲着巨大的坟头便痴若流星般的袭去。
　　“轰隆——”巨大的坟头尘土飞扬、碎石乱溅，地面也剧烈的颤抖起来。
　　众人急忙站稳身形，林丹枫大叫道：“妖狐就藏在坟莹里，大家小心！”
　　忽地，朦胧的尘雾中发出一声震耳的崩响，一道火红的金光翻滚着飞了出来，正是进袭的桃木剑。
　　林丹红急一招手，桃木剑认主，倏忽间飞回了林丹红的手中。
　　“呵呵呵……”忽然间，漫天的尘雾仿佛被一个黑洞吸走似的突然消失了，一个紫衫轻掩、罗裙赤足、风情万种的娇媚少女站在古老的墓碑上轻轻地笑着。
　　果然是妖狐！众人立时提起了十二分的精神戒备起来。
　　欧阳轩此时是仇人相见，分外眼红，怒喝道：“妖孽，天网恢恢，疏而不漏，这次看你还往哪里逃！”
　　“咯咯咯，你这个小冤家，上次你打伤我还没跟你算帐呢，这次怎么又来了！？你可真狠心啊！”妖狐娇媚无限、幽怨万丈地冲欧阳轩瞪了一眼。
　　欧阳轩的心顿时‘扑通、扑通’一阵猛跳，忙稳住心情，大喝道：“死到临头，还敢发骚，大家一起上啊！”
　　一人打不过你，就群殴！
　　于是，众龙组成员呐喊一声，便将这妖狐团团围了起来。





    第五卷   有狐九尾 第十章再战妖狐（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-23 8:07:00 本章字数:3391

　　
　　“哼！”妖狐的脸上也失去了妩媚，变得凌厉起来：“既然你们苦苦相逼，那就休怪我不客气了！今天，你们全都得死！”
　　“哼，大言不惭！”‘风刃’冷笑道：“前两天，你连我和欧阳两个人都杀不死，现在我们有五个，你怎么能赢！？”
　　“今天，似乎是月圆吧！？”妖狐忽然悠悠的说了一句，风情万种地抚了抚眼角的发丝，便抬头看着皎洁的夜空。
　　欧阳轩众人面面相觑，不知这妖狐是什么意思。
　　“呵呵，午夜到了，我会让你们后悔今天来找我！”妖狐娇媚的玉容上忽地充满了杀气。
　　“装神弄鬼，去死吧！”欧阳轩大喝一声，双拳烈焰翻卷，便欲进击。
　　忽地，墓碑上的妖狐一声清啸，陡然间，空中的月亮好似生病似的颤抖起来、发出一波波明亮的光圈！
　　怎么回事！？欧阳轩众人惊疑不定，一时都不敢上前。
　　就在这时，明亮光圈中的妖狐突然全身青光大放，那薄如蝉翼的紫衫和罗裙也飞扬起来，露出了诱人的春光——雪白修长的大腿，丰腴挺拔的胸脯……
　　但欧阳轩众人可没有心情吃妖狐的豆腐，只是直觉地感到似乎有点不妙，立即十二万分小心起来。
　　“灵狐啸月，九尾现世！”墓碑上，妖狐突然又仰天一声清啸，紧接着青光再次大振，便见倏忽间竟有九只雪白的狐尾出现在妖狐的身后。
　　“九尾！？”众人顿时面如土色，互相看了看，一脸的惊骇：糟了，这妖狐进化了！
　　林丹枫眼睛红了，大喝道：“还愣着干什么！？快上啊！”
　　众人如梦初醒，不趁着妖狐九尾初成、法力不稳的时候把她干掉，等会死的就是自己了！
　　“万刃群发！”‘风刃’反应最快，厉喝一声，半空中一片刺耳的破空之声卷向妖狐。
　　透过夺目的青光，隐隐可见，似乎有什么刃状的东西突将进去。
　　欧阳轩随后，大喝一声：“法轮，去！”一道赤烈的金光破体而出，化为巨大的法轮，剖开冲天的青光，袭向妖狐。
　　“地狱有门，恶鬼归位！”张林一声沉稳的怒喝中，一道黑紫色的电光也破开青光，刺向妖狐。
　　“咯咯咯咯……”妖狐一阵娇滴滴的大笑：“我九尾已成，问世间谁还可以杀我！？护身金光！”
　　一条白尾一场，漫天的青光消失了，一个金色的光罩护住了妖狐。
　　“叮叮叮……”‘风刃’的隐形风刃前赴后继地撞击在光罩上，发出雨点般的爆响。
　　“砰——”威力巨大的法轮随后也凶猛撞击在光罩上，发出山崩地裂般的威势。
　　“轰——”张林的黑紫电光照射在光罩上，两光相击，激溅出剧烈的爆炸声。
　　“咯咯咯，”光罩中，妖狐脸色自若、神情娇媚地大笑着：“就这点本事吗！？看我的万刃降伏！”又一条白尾竖起，破开光罩射出一道青光。
　　“哧——”前赴后继的隐形风刃被青光一扫，顿时烟消云消。
　　“嗖——”凶猛的法轮一碰到青光，顿时蔫了，倒飞回欧阳轩手中。
　　“砰——”黑紫色的电光被青光一撞，轰然炸裂开来，张林脸色苍白的倒退了一步。
　　“糟了，妖狐更难对付了！”欧阳轩脸色一暗，正自心慌的时候，林丹枫兄妹也发动了：“天雷降妖，五雷连发！疾——”
　　“轰——”天空中一般电闪雷鸣，倏忽间，一道巨大的闪电发出隆隆的啸声迎头劈向妖狐而来。
　　“不好！”每百年一次的‘天罚’是妖狐一族最大的灾难，这五雷连发虽然比不了‘天罚’的巨大威力，却仍让妖狐变色。
　　“轰隆——”天雷重重地击在妖狐的护身光罩上，妖狐脸色变了变，略显苍白起来。
　　林丹枫兄妹大喜，忙牵引着余下四道天雷重重劈下。
　　“轰隆——轰隆——轰隆——轰隆——”山林中，顿时又响起四声惊天动地的巨响。
　　金光爆射，坟莹激碎，空气中一片飞扬的尘雾。
　　忽地，尘雾倏忽间被消失了，紧接着，妖狐娇媚的声音传来：“五雷连发，虽然厉害，但又能奈我何！？有本事再发五雷看看！”
　　便见那妖狐虽然脸色苍白、嘴角微现血迹，但依然是风姿绰约、娇媚万状的站在眼前。只是护身光罩已经消失了，显然天雷还是有些作用的。
　　欧阳轩众人脸色大变：连这压箱底的功夫都拿出来了，竟还奈何不了这妖狐！今晚这一关难过了！
　　“可恶！”欧阳轩咬牙切齿，急取出‘玉魄’就要催动。
　　谁知妖狐看了，咯咯一笑：“小帅哥，还来这一招么！？我已是九尾之身，这招不灵了！”
　　欧阳轩哪肯信她，用‘三昧真火’催动起‘玉魄’，射出无数降妖符篆射向妖狐。
　　“万刃降服！”妖狐只是轻轻地说了一声，一条白尾炸出一蓬青光迎向了金光闪闪的符篆。
　　“砰砰砰……”半空中一阵爆豆般的炸响后，符篆纷纷粉碎，而‘玉魄’也光华一暗，‘扑通’掉回到欧阳轩掌中，怎么催动也没反应了。
　　众人这下傻了眼：连‘玉魄’也失效了，这回糗大了！
　　“咯咯咯，下面是不是又该我出招了！？”妖狐笑了笑，吐气如兰地呼出了四个字：“灵虚幻境！”一条白尾一竖，欧阳轩五人顿时陷身于无边的紫雾之中：十数步外，伸手不见五指。
　　“大家小心，谨守心神，不要被幻觉迷惑！”欧阳轩忙大叫一声。
　　便听紫雾中传出来几声呼应，还有林丹枫的怒喝：“妖孽，想以幻境破我，休想！看我的茅山道法——法衣，去！”
　　便见一件灰色的道袍射起于半空之中，忽然间，道袍正中浮现出一个巨大的金色‘X’状符号。紧接着，‘X’状符号射出刺目的金光照射在无边的紫雾上，忽然间，那浓重的紫雾倏息间汇聚成一团、被‘X’符号吸了进去。
　　“呀，小道士，没想到你还有两下子吗！”妖狐惊讶地看了看林丹枫：“原来你是茅山弟子，怪不得！”
　　“哼，这法衣是我茅山祖师茅盈真人所传的镇派之宝，来前我父亲亲自交给了我，今天就让你尝尝厉害！法衣降魔，去！”林丹枫怒喝一声，天空中法衣金光大放，泰山压顶般砸向妖狐。
　　“哥哥加油！”小丫头林丹红尖叫大叫，为哥哥助威。
　　欧阳轩众人也不禁满腔希望起来：希望这次能够管用，不然真是没招了。
　　“万刃降伏！”妖狐娥眉扬了扬，大喝一声，以白尾射出青光相迎。
　　“轰隆——”金光闪闪的法衣震碎了青光，仍是雷霆万钧般砸将下来。
　　妖狐有些慌了神，终于使出了第八尾的法力：“极度魔界！”一道绿光从一条白尾上爆射而出，霎那间充斥了整个谷地。
　　“嗖——”原本气势汹汹的法衣忽然间金光顿消，萎糜不堪地轻轻掉落下来——估计这时连一只蚂蚁都压不死。
　　欧阳轩苦巴巴的看了看林丹枫，意思是说，还有什么宝贝快拿出来啊！
　　林丹枫苦笑着摊了摊手道：“我说了，这是我茅山派的镇山之宝！”
　　众人蒙了：连茅山派镇山之宝都搬出来了，竟还是没用，这回可真是黔驴技穷了！
　　“咯咯咯，”妖狐得意地笑了：“这回没招了吧！”
　　林丹枫有些不甘道：“我这道袍是道家重宝，你怎么可能破它？”
　　妖狐得意地道：“这是我第八尾的法术，凡我绿光所至，都是我控制的结界。在结界内没有任何法器、法力可以伤我，而且，你们的法力和异能也全部都被封印了！”
　　欧阳阵众人闻言大惊，这时才发现，自己的法力和异能竟然已经使不出来了，简直成了待戮的羔羊。
　　“呵呵呵……”欧阳轩众人苦笑着面面相觑，一齐叹了口气：好厉害的妖狐啊，输得不冤！
　　“啧啧，四个帅哥，一个小妹妹，我该先杀谁好呢！？还是先便宜你们四个帅哥与我春风一度，然后再一个个的杀！？”妖狐顾影自怜、娇媚万状、春意盎然地看着欧阳轩四人。
　　欧阳轩一想起自己要被妖狐‘先奸后杀’，浑身直起鸡皮疙瘩，不禁破口大骂：“妖孽，要杀就杀，不要羞辱我等！”
　　小丫头也豁出去了，骂得极其刻薄：“你这个狐狸精，骚娘们，一天换一个老公，迟早压死你！”
　　“对极，极极！”‘风刃’输阵不输人，也附和道：“是啊，是啊，狐狸最淫了，简直是下流、无耻、放荡！”
　　一向温文尔雅的林丹枫也难得的说了句脏话：“臭狐狸，烂婊子，死就死了，变成鬼也不会放过你！”
　　张林却很简短：“你作恶多端，迟早不得好死！”
　　妖狐脸色变了，妩媚至极的面孔上满是杀气：“好，既然你们想死，我就成全你们！勾魂魔音！”
　　“咯咯咯咯……”立时间，欧阳轩等人耳膜中一片诱人至极的娇笑声、呻吟声、呼唤声。





    第五卷   有狐九尾 第十一章 再战妖狐（下）一
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-23 8:07:00 本章字数:2783

　　PS:本章只发一半，末完，待续.
　　*******
　　欧阳轩一时仿佛看到一个诱人至极的裸女在锦被玉塌上向他风情万种的招手，那种可怕的诱惑让他的心脏立时剧烈跳动起来，浑身更是燥热得可怕。
　　霎那间，由于血液流动过快，在妖魔淫荡的笑声中，欧阳轩的脸色变得血红血红起来，但却是红得可怕、红得狰狞。
　　“啊——扑——”体质最弱的张林最先支撑不住，忽地吐出一口鲜血，然后捂着心口痛苦万状的跪倒在地。
　　紧接着，林丹枫、林丹红兄妹也撑不住了，纷纷吐血而倒，在地上痛苦地呻吟着。
　　强悍、骄傲的‘风刃’这时也满面痛苦之色，愤怒地着看了看兀自淫笑不断的妖狐，忽地狂吼一声：“妖孽，我跟你拼了！”竟然挣扎着一跃而起，挥拳便向妖狐打了过去。
　　“咯咯咯……”可怕刺耳的声浪中，妖狐不屑地一挥手，‘风刃’顿时像断了线的风筝一样飞了出去。
　　“扑通——”当‘风刃’重重跌倒在地的时候，一口滚热的鲜血也终于忍不住吐了出来。
　　“‘风刃’！”欧阳轩痛苦地叫了一声，只感觉到胸口的皮肤变得越来越薄，心脏就像是一只愤怒的狮子、拼命挣扎着向胸腔外奔脱。
　　“扑——”终于，欧阳轩也忍不住吐血了，全身如置火炉。
　　霎那间，一片朦胧的血雾中，欧阳轩重重地摔倒在地，一时心丧若死：莫非，我今日竟然要死于此地！？
　　就在这时，被妖狐法力压制的赤豹内丹开始蠢蠢欲动起来，突然激射出万千白色清凉的气息。
　　立时间，欧阳轩狂暴跳动的心脏像遇到母亲的婴儿一样平静下来，潮红的脸色也渐渐恢复了平静，胸口的剧痛也立时减轻了许多。
　　紧接着，祝融的内丹也恢复了活力，在妖狐奇淫的笑声中金光大放。
　　于是，妖狐惊异地看了这一幕：原来躺在地上痛苦万状、奄奄一息的欧阳轩竟然全身金光大放起来。
　　紧接着，在夺目的金光中，欧阳轩脸色坚毅的缓缓站起身来，面色凌厉地看着妖狐：灿烂的双瞳目迸射出无边的威严和杀气，简直像是一个临凡的天神一般凛凛生威。
　　妖狐惊愕了，不由自主的停住了笑声：“你、你怎么还能用火？怎么不怕我的‘勾魂魔音’？”
　　欧阳轩冷笑，心中明白：“祝融和赤豹都是天地间屈指可数的大神，你妖狐法力再强也只能一时压制他们的内丹！”冷笑道：“世间自是一物降一物，没有谁可以无敌的！”
　　说着，欧阳轩全身‘轰’一声燃起了可怕的烈焰，体内赤豹和祝融的内丹在灵海中疯狂旋转起来，激射出巨大的能量支射着欧阳轩。
　　一时间，欧阳轩感到两颗内丹似乎从没有这么活跃过！
　　“欧阳，加油！”已是奄奄一息的林丹枫四人连说话的力气都没有了，只是默默地看着欧阳轩，希望他能够成功。
　　“砰——砰——”欧阳轩脚步沉稳地走向妖狐，每一步脚印都留下一片燃起的火苗。
　　妖狐看着火人似的欧阳轩，有些害怕了，粉面苍白地大喝一声：“幽冥鬼雾！”一只白尾竖起，射出一片黑色腥臭的雾气。
　　紧接着，这片黑雾化为八个厉鬼，手持利刃阴啸着便扑向欧阳轩而来。
　　欧阳轩一抬头，右手一张，一道可怕的火墙便重重地压了过去，发出巨大的啸声。
　　“哧哧……”这区区几个阴鬼岂是‘三昧真火’的对手，被火墙一撞，便惨叫着化为一片灰烬！
　　一看这招无效，妖狐更有些惊慌，又大叫一声：“粉雾迷魂！”又一条白尾竖起，射出一片粉色的迷雾。
　　欧阳轩一惊，右手一挥，身前布起一道巨大的火墙：烈烈火焰燃起十数丈之高，凶猛地迎向那片迷雾。
　　“哧——”迷雾与‘三昧真火’一撞，顿时无奈地化为一片白色的气体、消失于空中。
　　“哈哈哈……”欧阳轩心中大定：知道在生死关头，祝融内丹的实力又进一步催发出来，已不怕妖狐那些迷幻人的法力了！
　　“妖孽，还有什么招数！看我的‘三昧真火’！”欧阳轩怒喝一声，踏过燃烧的火墙，双手连击四拳，四朵巨大的拳状火焰飞啸而出，扑向妖狐。
　　妖狐大惊，九只白尾一扬，顿时飞起于半空，上下飞舞着闪烁这无坚不摧的可怕火焰。
　　欧阳轩以意念操纵着这四朵灵火，拼命地追击着空中的妖狐，只可惜妖狐身法太快，火焰始终慢上一步，追不上妖狐。
　　欧阳轩皱了皱眉头，拍了拍手，大喝一声：“去——！”双拳一挥，又是四记火焰拳击出。
　　“嗖——”后四道火焰拳呼啸着与前四道火焰拳会合，霎那间形成了四堵巨大的火墙，四面发出愤怒的咆哮声向妖狐重压而来。
　　妖狐脸色大变，尖叫一声：“可恶的人类！护身金光！”又一条白尾竖起，在身周布下金光闪闪的光罩。
　　“轰隆——”四堵狂暴的火墙几乎一起撞上了光罩，发出巨大的震响，光芒乱射。
　　欧阳轩双拳紧握，脸色赤红，使尽全身的劲气摧动着祝融的内丹，指挥着四堵火墙疯狂地挤压着妖狐的护身光罩。
　　“砰——砰——……”妖狐的护身光罩爆出连珠般的震响，金光一次次大放中，拼命反击着四面压来的凶猛火墙。
　　一时间，山谷中金光四射，亮若白昼！
　　欧阳轩怒了，忽然大啸一声：“妖孽，死来！”双拳再次遥击空中，又击出四朵火焰拳汇入四堵狂暴的火墙当中。
　　霎那间，赤烈的‘三昧真火’威势更严，火苗呈现罕见的微微蓝紫色，再次向妖狐的护身光罩压了过去。
　　“轰隆——”便听山谷间响起一声剧烈的爆炸声，妖狐的护身金罩终于被欧阳轩击破。
　　“啊——”一声凄惨的尖叫中，妖狐长啸一声：“上天遁地！”
　　无边火焰中，一道青色的光芒脱困而出，扑向欧阳轩而来：“九尾法力第九重：虚冥傀儡术！”
　　在欧阳轩惊诧的眼神中，一道刺目至极的蓝色电光从青芒中射出，飞向欧阳轩。
　　欧阳轩大惊，急一挥手，四堵巨大的火墙倒卷而回，一层接一层地挡在了蓝色电光之前。
　　“蓬、蓬——”清脆的爆炸声中，蓝色电光势无可比地突破了四堵火墙，奇快无比地没入了欧阳轩的眉心。
　　霎那间，欧阳轩只感到一股邪恶、冰冷的力量突入自己的灵海，身体霎那间便动弹不得。
　　“嗖——”失去了控制的四堵火墙骤然化为一道细密的火线也没入了欧阳轩的眉心，场中原本烈焰万状的热闹便也恢复了平静。
　　“咯咯咯……”青芒中，妖狐再次化身而出，只不过脸色异常的苍白，嘴色呈现细密的血丝，恨恨地道：“好厉害的‘三昧真火’，不过依然胜不了我！”
　　“怎么回事，我的身体！？”欧阳轩拼命挣扎着，但竟然连一根手指头都动不了。
　　“咯咯咯……”妖狐娇笑起来：“别白费力气了，这是我们妖狐一族最厉害的傀儡术，你根本不可能再动上一动！因为我的力量已经侵占了你的身体，我要你动你才可以动！”说着，妖狐勾了勾手指，欧阳轩的右臂竟然应势抬起。
　　“完了！”原本希望无限的林丹枫四人这回彻底死心了，躺在地上闭目等死。





    第五卷   有狐九尾 第十二章 再战妖狐（下）二
    手机电子书·飞库网 更新时间:2006-9-25 5:52:00 本章字数:3398

    “咯咯咯，厉害吧！”妖狐得意地笑了，抚了抚眼角的秀发，自得地道：“当年，这傀儡术连纯阳真人吕洞宾都险些被控制，不得不落荒而逃。连神都如此，何况是你一个凡人呢！”
    欧阳轩狂怒，怎么也不甘心服输，便长啸一声，拼命摧动起体力的赤豹内丹和祝融内丹向着灵海内的邪恶力量开始反击。
    一时间，欧阳轩身上的灵火拼命燃烧起来，发出一波波赤烈的红光，炙烤得周围的温度就像炎炎夏日一般。
    妖狐脸色一变：“好强的力量，可惜，你一时是挣脱不了我的束缚的，现在便要你的命！”说着，妖狐一扬手，身边坟莹的无数碎石顿时离地而起，呼啸着砸向火人似的欧阳轩。
    “哧——哧——”出乎妖狐意料的是，那无数碎石一接触到欧阳轩护身的灵火，便纷纷炸做一片灰色的尘雾，根本伤不了欧阳轩。
    妖狐脸色变了变，狞笑道：“‘三昧真火’果然霸道，但是，我让你自己杀自己，看你还能怎么办！”一指邪恶的玉手向空中微微一扬，欧阳轩的双臂情不自禁地便也抬了起来。
    “死吧！”妖狐突然大叫一声，欧阳轩便觉得自己的双拳以雷霆万钧之势向自己胸口砸了下来。
    欧阳轩当然清楚自己双拳的威力有多大，苦笑一声：“完了，这九尾灵狐还真是神一般的存在，打不过她啊！”
    就在这时，天地间忽然传来一声清亮至极的鹰鸣声，像是庄严的梵音一般充满了正义的力量和无边的威严。
    猛然间，欧阳轩感到自己的身体恢复了自由，便急忙停住袭向胸口的双拳，额头直吓出一身疯狂的冷汗。
    就在这时，冥冥中似乎发出一声苍老的声音：“妖孽，你作恶太多，难道还不知道悔改吗？”
    “你、你是什么人？怎么可能破我的傀儡术！？”妖狐脸色有些惊慌地道。
    天空中又是一声激昂清亮的鹰鸣，紧接着一道刺目的金光从天而降，竟然轻易地驱散了山谷间那无边的绿雾——妖狐的极度魔界也完了！
    “无量寿佛！”随着一声庄严的道号，从天而降的金光化为一只巨大的威猛金鹰，而在金鹰的背上竟然是一名白发飘飘、年逾古稀的道人。
    “你、你是什么人？”看着半空中盘旋的巨大金鹰，妖狐的脸色变得很害怕，很张惶。
    “老道一尘子，也是龙组的成员。本来已经退休了，但九尾妖狐出世，乃是千年不出的凶兆，我又岂能坐视不理！”道人手持拂尘，脸色肃穆、飘然若仙。
    “原来是前辈，晚辈龙组成员欧阳轩见过一尘子前辈！”欧阳轩大喜；帮忙的来了！
    一尘子微笑着向欧阳轩点了点头，但看到其他奄奄一息的林丹枫四人时，脸色显得很愤怒：“妖孽，你作恶太深，人神共怒。看看这只金鹰，你还认得它吗？”
    空中的金鹰怒张双翅，又发出一声清亮之极的鹰鸣，犀利的鹰目金光闪闪，锋利的鹰爪、鹰嘴散发出降魔伏妖的可怕气息。
    妖狐情不自禁地退了一步，颤声道：“这金鹰不、不是已经消失很久了吗？”
    “无量寿佛，连你这等妖孽都现世了，这金鹰自然也该现世！觉悟吧，妖孽！”一尘道人手掌一按鹰背，腾身而起，从空中飘飘下落。
    而金鹰则仿佛是得到了什么命令，双翅长空一振，发出震耳的鹰鸣，呼啸着便扑向了妖狐。
    妖狐似乎连抵抗都不敢，白尾一竖，尖叫一声：“上天遁地！”化为一道青芒就要逃走。
    “嘎——”金鹰清啸一声，鹰嘴大张处射出一道金光，正中青芒。
    “啊——”妖狐发出一声痛苦的惨叫，青芒在空中颤抖着又化为了妖狐。
    “虚冥傀儡术！”拼了命的妖狐将第九只白尾竖了起来，向着疾扑而来的金鹰射出了蓝色的电光。
    “嘎——”金鹰一声清鸣处，双目射出两道金光，一道轻松击碎了蓝色的电光，另一道则重重在照在了妖狐的身上。
    “啊——”被金鹰金光命中的妖狐发出凄惨的哀嚎声，娇弱的身躯痛苦的颤抖起来。
    金鹰双翅一振，挟着巨大的劲风已扑到妖狐身后，两只巨大的鹰爪向前一探，已将妖狐摄起于空中。
    “嘎——”金鹰一击得手，发出得意的清鸣，紧接着金鹰大嘴一把，向双爪中的妖狐射出一道锐利的金光。
    “不——”妖狐绝望的大叫一声，随即越缩越小，迅速被金光吸入了金鹰的嘴中！
    实在令人惊骇：这罕见的九尾妖狐竟生生被金鹰吞噬了！
    “无量寿佛！”一尘子微微低头，诵了声道号。
    “嘎——”金鹰在空中又一声长鸣，随即全身金光大放，突然化为一只闪闪发光的小巧金鹰塑像缓缓落向一尘子手中！
    “好、好厉害的金鹰！”欧阳轩惊得眼珠子都快瞪出来了。
    “总算解决了！”一尘子轻轻地抚摸了一下金鹰，看了看重又恢复晴朗的月色，脸色终于轻松下来。
    “一尘子前辈，多谢您出手相助了！”欧阳轩忙熄去全身的火焰，向一尘子道长弯了弯腰。
    一尘子忽地愣了，脸上的肌肉抽搐了两下，实在忍不住笑了起来：“小同志，你的衣服呢？”
    欧阳轩一看自己身上：倒，又烧成光猪、没衣服了！尴尬地笑道：“全被烧完了，您老见谅！”
    一尘子大笑，将身上的道袍解下，递给了欧阳轩：“拿着，权且遮身吧！”
    “是，是，是！”赤身裸体毕竟不雅观，欧阳轩忙将衣服披在了身上。
    一尘子走向奄奄一息的林丹枫四人，左手拂尘一晃，念道：“无量寿佛，疾！”四道金光从一尘子拂尘中射出，正中林丹枫四人。
    霎那间，林丹枫几人便觉胸中的剧痛突然减轻了许多，手脚也变得温热、自如起来。
    几人纷纷爬起，向一尘子抱了抱拳：“多谢道长相救！”
    这时，欧阳轩忍不住了，问道：“前辈，那个金鹰是怎么回事？好生厉害！”
    “是啊！我看那妖狐在金鹰面前根本没有多少抵抗之力，简直是束手就擒，真的太厉害了！”‘风刃’也猛点头，一脸的羡慕。
    “呵呵呵，”一尘子慈祥地笑了笑：“本来我已退隐，不问世事。但一日心血来潮，屈指一算，便知有千年不出的九尾妖狐现世。我心忧如焚，知道凭自己的能力根本不足以相抗，便径直去了武当山三清观。
    这只金鹰便是三清观的镇观之宝，乃是昔年关帝驾前一只护驾神兽。昔年吕洞宾、周仓等人合战九尾灵狐时便是这只金鹰最后出手、一击成功。实是因为鹰乃是妖狐、毒蛇、蜈蚣等物的天然克星之故。
    三清观对金鹰一向是视之为禁宝，从不外借，因为他们也只有三道灵符，只可以使用这金鹰三次。而以前三清观在降伏一只千年魔兽时又已经使用过一次，更显珍贵。
    老道我百般晓以利害，磨破了嘴皮子，这三清观才借了给我。我一拿到金鹰，便火速赶了回来。好在赶上，不然你们可都没救了！”
    众人这才恍然大悟，庆幸地看了看。
    一尘子又道：“好在今日之妖狐九尾初成，要是再给她修炼百年，恐怕单凭这金鹰也难以降她，总算是万幸了！”
    众人又小小的庆幸了一把，欧阳轩看了看天色，高兴地道：“前辈，天已不早，我们马上呼叫直升机来接我们，您也跟我们一起回去吧。安组看见您一定很高兴的！”
    “是啊！”众人都很感激一尘子，一齐相邀。
    “不用了，不用了！”一尘子笑着连连摇头：“我老了，还想过几天安生日子呢。这次要不是妖孽太凶，我也不会出山。你们回吧，替我向安组问好，我要把金鹰还给三清观。不然，那些道友们会把我生吞了的！”说着，一尘子取出金鹰雕塑掷向空中。
    “嘎——”雕塑迎风就长，瞬间化为那只凶猛巨大的金鹰盘旋于空中。
    一尘子拂尘一摆，向着欧阳轩众人念了声：“无量量佛，几位小同志，告辞了！”身形扶摇直上，似仙人般跃于金鹰之背。
    金鹰又一声长鸣，双翅一扇，空中劲风扑面处，眨眼间已是消失于朦胧的夜空。
    “真奇人也！”欧阳轩不禁赞叹道。
    “嘻嘻，”忽地小丫头笑了，蹦到欧阳轩身前做着鬼脸道：“欧阳哥哥，你的衣服呢？你穿着道袍的模样好可爱喔！”
    “刷——！”欧阳轩的脸上顿时成了猪肝色，却也不敢恼，一时别提多难看了。
    众人顿时大笑起来！





    第六卷 湘西鬼巫 第一章 女婿上门
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-13 15:14:00 本章字数:3514

    天气已经很冷了，但欧阳轩此时却很热。
    他此刻衣冠楚楚，皮鞋领带，再加上俊朗的外表，深遂、灿烂的眼眸，简直帅得掉渣。
    皇甫益玲满意地替欧阳轩又整理了一下领带，微笑着对战战兢兢的欧阳轩道：“欧阳，别紧张吗，只是见见我的父母，有什么好怕的！？你平时一向都是胆大如牛吗！？”
    欧阳轩抹了抹额头的冷汗，看了看眼前有哨兵站岗的大院，苦笑道：“我这是毛脚女婿上门，诚惶诚恐呢！”
    “咯咯……”皇甫益玲轻轻一笑，脸色有些晕红地道：“欧阳，别怕，待会表现得好一些！一定要给我爸爸、妈妈一个良好的第一印象，知道了吗？”
    欧阳轩有些底气不足地点了点头：“我尽力吧！”
    皇甫益玲于是挽着欧阳轩的胳膊，对着守门的哨兵笑了笑，便带着欧阳轩进去了。
    哨兵羡慕地看了看这对俊男靓女，想起山区家乡与自己青梅竹马的女友，一时有些痴了。
    转眼间，欧阳轩便站在了未来岳父家的大门前，心脏‘咚咚咚’地打起鼓来。第一次有了临阵想落荒而逃的欲望。
    “别怕，我爸脾气很好地，而我妈听我爸的，你只要把我爸摆平就行了！”皇甫益玲冲欧阳轩调皮地吐了吐舌头。便按响了门铃。
    “来了！”一声清脆的女声从厚重的门后传出，随着一阵急促地脚步声，‘吱’一声房门开了，现出来一位中年端庄、风韵依存的慈祥女子。
    “妈！”皇甫益玲亲热地叫了一句。
    欧阳轩明白了：这就是皇甫益玲的母亲，在中国妇联工作的高宛片。
    “伯母！”欧阳轩忙也鞠了一躬，脸色红红的。
    “噢，你就是欧阳吧！？”高宛秋仔细打量了一下欧阳轩，对欧阳轩的外表非常的满意，暗暗点了点头，笑道：“快请进。你皇甫叔叔在等着呢！”
    皇甫益玲一见母亲对欧阳轩好像感觉不错，心中高兴。拖着欧阳轩便走了进去，低声道：“欧阳，母亲对你印象好像不错呢！”
    “是吗，刚才我的心扑通、扑通的，差点休克！”欧阳轩苦笑道。
    “瞧你打架时威风八面的，这时胆子怎么这么小！”皇甫益玲狠狠扭了欧阳轩一下胳膊，警告道：“给我抖擞起精神来。要是搞砸了，看我怎么收拾你！”
    欧阳轩胳膊一痛，长吸了一口气，心情终于平静下来，镇定地道：“走吧！”
    “这样还差不多！”看着欧阳轩恢复了平时地自信和平静，皇甫益玲高兴起来。
    转眼间便进了客厅，一位年约五旬，却依然头发乌黑、身躯修长挺拔的中年男子正平静地坐在沙发上看着报纸。
    欧阳轩立时暗暗敬佩：真愧是高级领寻，这种稳座钓鱼船地工夫偶就学不来。
    “爸。我回来了！”皇甫益玲叫了一声。
    这位外经贸部的副部长皇甫清远抬头看了看，威严的面孔浮起一阵慈爱的笑意：“尽玲啊，这位是…？”放下手中的报纸。平静地站了起来。
    “皇甫叔叔，我是欧阳轩，小玲的男朋友，您叫我小轩就行了，！”欧阳轩忙恭恭敬敬地自报家门，然后奉上了两个礼盒：“听小玲说伯父喜欢喝茶，这是我这两天托朋友从苏州捎来的特级碧螺春，希望伯父喜欢！”
    皇甫清远什么茶没喝过，却依然很高兴，因为什么茶都没有女婿送地茶香吗！
    “这个，小轩啊，来看一看就行了，带什么礼物啊！这两盒碧螺春要花不少钱吧，以后就不要这么破费了，你毕竟还是学生。”看得出来，皇甫清远对欧阳轩的第一感觉也不错。
    “爸，您就收下吧。欧阳用的是自己的钱，他现在可是小地主呢。”皇甫益玲上前抱着父亲的胳膊，笑嘻嘻地道。
    “噢，怎么讲！？”皇甫益玲以前将谈恋爱的情况瞒得紧，搞得皇甫清远只是知道女儿今天要带一个叫欧阳轩的男朋友回来，其它便一无所知了，当下不禁有些发愣。
    “是这样的，伯父，我现在的国务院特别金融管理中心兼职，算是特聘人才吧，每月工资有三四万，孝敬您一点茶叶还是没问题地！”欧阳轩恭敬地道。
    皇甫清远愣了，忽地笑道：“没想到小轩你的工资比我还高吗，那我就不客气了坐吧，坐吧，别站着。宛秋，快给人家年轻人倒茶啊！”,当
    “来了！”高宛片笑咪咪地从一旁倒了两杯茶来，然后又看了看欧阳轩，真是丈母娘看女婿——越看越喜欢。
    欧阳轩脸色更有些红了，一时如座针毡，紧张之下连想好的问候话都忘记了。
    见欧阳轩有些紧张，老道地皇甫清远便笑着拉起了家常：“冬轩啊，你家是哪里的啊？”
    “JS的！”欧阳轩忙道。
    “噢，JS是个好地方，鱼米之乡，经济也发达，你父母呢，做什么工作？”皇甫清远尽量保持一种温和的笑容，免得欧阳轩紧张。
    “我父亲都是普通的工人，但我很尊敬他们！”欧阳轩这时的神色变得不卑不亢起来，他是一个具有强烈自尊心的人。
    皇甫清远愣了愣，没想到欧阳轩这样出色的年青人出身竟如此青常，马上便笑道：“看样子你父母教育有方啊，比我们强。你看小玲就不如你，到现在还整天只会向我们撒娇。”言语间并没有对欧阳轩的出身露出任何的轻视。
    “爸，你又说我坏话！”皇甫益玲娇嗔地瞪了一眼父亲，求援似地看了看母亲。
    欧阳轩松了口气，觉得这皇甫清远并不太难处，心情轻松之下，思路也轻快起来：“尽玲也很好的，一点没有名门大户的娇气。否则我这个出身普通的人，怎么敢不自量力呢！”
    皇甫益玲高兴了，向父亲得意洋洋地做了个鬼脸。
    皇甫清远又好气又好笑，摇了摇头道：“小轩啊，虽然我如今位置挺高，但当年也是普通人出身，没有什么门户观念的。只要小玲对你满意，我没有什么意见，你放心好了！”
    欧阳轩一时真是感激涕零啊，原本心里做了最坏的准备的，忙道：“请伯父，伯母放心，我一定会好好对小玲的！”
    这时高宛片也在皇甫清远身边坐了下来，慈祥地笑道：“那就好，这丫头眼光可高呢，我一直怕她没人要，这回就放心了！只是，小轩啊，出身虽然不重要，但后天自己一定要努力，能辜负了小玲的心意啊！”
    欧阳轩脸色也肃穆起来：“请伯父、伯母放心，我一定会努力的！”
    皇甫益玲这时有些不乐意了，撅着嘴道：“爸、妈，今天欧阳只是来看看，你们说那么多干吗，要吓得人家以后敢来了！”
    “你啊，还没出嫁呢，胳膊拐就往外拐了！”高宛片怜爱的点了一点皇甫益玲的额头，佯作生气地道。
    欧阳轩脸色刷地红了，跟那熟透的苹果有得一比。
    “对对对，小玲说得对，小轩今天第一次来，不要弄得紧张兮兮的吗！”皇甫清远笑道：“宛片，你赶紧让张姨将饭菜端上来！还有，将我珍藏多年的那两瓶茅台拿上来，我陪小轩喝两杯！”
    “好，你们坐着，我去安排！”高宛秋笑咪咪地去了。
    这一顿饭吃得很愉快，皇甫清远兴致挺高，拉着欧阳轩聊起了家常，竟然生生将两瓶茅台喝得肴尽！
    皇甫清远能喝酒不希奇，毕竟官面上的人物哪个是‘酒经杀场’，但欧阳轩竟有如此酒不禁让皇甫清远另眼相看。
    ”
    终于，欧阳轩诚惶诚恐地告别了岳父岳母大人，走出了机关大院，那颗一直提在嗓子眼里的心才算放了下去。
    “玲玲，天色还早，你是想回学校还是去王府井大街逛逛！”欧阳轩看了看皇甫益玲。
    “嗯，你今天表现还算马马虎虎，”皇甫益玲的笑容还是那般的灿烂，快乐地想了想道：“就不折腾你了，回学青吧！”
    欧阳轩如释重负，忙点头道：“好好好，我去开车，你等下！”刚要走路，忽然手机响了。
    欧阳轩看了看来电显示，顿时一脸痛苦的神色——是龙组的号码。
    “喂，我是欧阳。”欧阳轩转过脸去：“嗯，知道了，我马上到！”
    关了手机，欧阳轩苦哈哈地看着皇甫益玲，搓着手道：“玲玲，你看，部门里又有事了，这个、这个……”
    “行了，你忙就自己去吧，我打车去学校。瞧你这紧张的样子，我是那种蛮不讲理的人吗？”皇甫益玲好笑地看着欧阳轩。
    “那是，那是，我老婆最通情达理了！”欧阳轩头点得像小鸡啄米，讨好地道：“那我就走了！”
    “嗯，别急，记得慢点开车！”皇甫益玲帮欧阳轩又细心整理了一下衣服。
    “知道了，谢谢你，玲玲！”欧阳轩一时很感动，心道：不知道自己上辈子积了什么德，竟然能有这么好的一个女朋友。





    第六卷 湘西鬼巫 第二章 神秘的古墓
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-13 15:14:00 本章字数:6026

    龙组。
    欧阳轩气哼哼地坐在安齐的对面，一言不发。
    安齐笑道：“干吗一副晦气嘴脸，谁又惹你了？”
    “拜托，刚解决了妖狐没几天，您又CallLa我干吗？”欧阳轩一想起自己接手的都是很困难的任务，真是气不打一处来。
    安齐皱了皱眉：“怎么，遇到了一些困难就想撂挑子！？这可不是龙组成员应有的行为！想想那些为国家和民族理职的前辈，他们又向谁说苦去？”
    欧阳轩无语，苦笑道：“OK，大道理我说不过您。说吧，您这回又打算将什么最艰苦的任务交给我？”
    “组织上将最艰巨的任务交给你，是对你的考验和信任，你不要……”安齐循循以诱。
    “行了，行了，我最烦这一套了，您捞干的吧！”从小到大，欧阳轩一听见那套官面话就浑身不自在。
    “好吧，”见欧阳轩耐烦，安齐也只好直截了当地道：“湖南那边有个棘手的问题，但具体情况我也太清楚。不过，那边已经将主动投案的当事人送了过来，你马上去审讯室问清楚情况，然后向我汇报！”
    “好！”欧阳轩有气无力地应了声。
    “嗯，记得不要说这里是龙组。只说这里是公安部好了。那个当事人并不知道这里是什么地方，是蒙着眼睛被送来的！”安齐又叮嘱了两句。
    “知道了！”欧阳轩站起身，扬长而去。
    ”
    来到审讯室门前，有两名武装士兵正忠实地守卫着自己的岗位。
    欧阳轩出示了一下证件。一名士兵看了看，打开了电子门。
    “您，您好！”室内马上站起了一个三十出头的年青人，一副点头哈腰状。
    欧阳轩看了看这个年青人：身材削瘦、个子高，面孔有些苍白，但眼睛很灵活，显得精明而狡猾。
    “我是公安部高级督察欧阳轩，坐吧！”欧阳轩示意一下，自己在审讯桌后坐了下来，随手翻了翻身前的档案。
    “你叫黄晓明对吧？”欧阳轩看着档案。忽然道。
    “是地，首长。我叫黄晓明！”年素人一脸讨好地道。
    “嗯，我也懒得仔细看你的档案了，自己详细把情况说一遍吧！”欧阳轩晃了晃脑袋，靠在椅背上有些懒洋洋地道。
    黄晓明愣了愣，没见过像欧阳轩这样审案的，但也不敢乐，只好老老实实道：“好的。首长，事情是这样的。我是一个倒斗老手，”
    “什么倒斗？”欧阳轩不解。
    “您不知道？”黄晓明一脸的诧异：“倒斗是黑话，就是‘盗墓’的意思！”
    欧阳轩脸色红了红，板着脸道：“我能不知道吗，只是考考你而矣！”
    “是，是，是！”黄晓明看出欧阳轩知道，也不敢乐。只是频频点头。
    “继续！”欧阳轩用手指敲了敲桌子。
    “是，是，我是一名倒斗老手。这手艺是祖传的，祖祖辈辈传了几十代了。在我们这一行中，技艺最高的，称为‘摸金校尉’，可以凭借风水、易相就可以确定墓葬存在与否，还有规模及大小！”黄晓明看出欧阳轩不太懂盗墓这一行，便有意地仔细讲解出来。
    ，‘摸金校尉’！？有意思，这盗墓贼还给自己起了这么个文雅的名字！”欧阳轩心中暗乐，不禁对盗墓这一行感兴趣起来。
    黄晓明继续说：“我们这一家子是世代相传地‘摸金校尉’，在倒斗这一行绝对是老资格了！您知道，中国古墓葬数河南、狭西最多，而湖南、湖北自古富庶，古墓也不少。于是，有一天，我和我的二个徒弟就到了湘西踩盘子，看看能不能找到比较适合下手地古墓！”
    忽地黄晓明停住了，欧阳轩一愣：“继续说啊！”——他正听得心痒呢！
    “首、首长，我烟瘾犯了，能不能给、给根烟抽！”黄晓明面孔抽搐，显得坐卧不安，就差涕泪俱下了。
    欧阳轩点了点头，按开审讯桌的抽抽：里面有两盒中华香烟，还有一支打火机。
    欧阳轩抽出一根香烟，连打火机一起扔给了黄晓明。
    黄晓明如获至宝，忙手忙脚乱地地点上，吞云吐雾起来，那神情简直飘飘若仙、魂飞天外。
    “咳，快说！”欧阳轩有些不耐烦道。
    “是，是，！”黄晓明一边抽烟，一边继续：“一天，我在湘西一个小镇附近的山里发现了一处上好的风水，虽然不是‘九龙戏珠’那样的龙穴，但也是‘蜻蜓点水，这样的富贵穴！我断定这里一定有名臣将相的墓草，便和徒弟准备好了工具，打算趁夜下手！”
    “咳咳咳……”黄晓明咳嗽了两声，又道：“半夜，我和徒弟开始用洛阳铲找准了地点开挖，没挖多久，就挖到了墓顶。我闻了闻封土地气味，又看了看封土的结构，知道这是一处战国时楚国的大墓葬。我知道挖到了宝，心里面高兴坏了。
    也就两三个小时吧，墓穴就被我打开了，里面黑糊糊的，什么也看不清，我和徒弟便用雀笼放了只麻雀吊了进去，”,当
    欧阳轩又不明白了：“吊麻雀进去干吗？”
    “首长，是这样的：大凡古墓。都密封了上千年，很可能有致命地毒气。我们入墓前，都要弄只活物进去试探一下空气，看看能能进！”黄晓明这回敢反问了。乖乖地有问必答。
    “噢，是这样，继续！”欧阳轩暗暗称奇，心道：没想到盗墓这一行还这么讲究。
    “是！多时，我们把麻雀拎了上来，麻雀还是活的。我心里面很高兴，知道这墓能下，当下便和二个徒弟都下去了。本来，我们干活时是要有人把风的。过，由于是在山里。晚上又不会有人来，所以就都下去了！
    进了墓里。我们点燃了一根蜡烛，发现墓葬的规模很大，足有数百平方米。脚下湿漉漉地泥泞中，到处都是极其珍贵的青铜器、漆器。我们师徒几个高兴坏了，当下又点了一根蜡烛放在东南角，然后就奔着中间的主棺去了！”
    “等等，把蜡烛放东南角干什么？还有。满地地宝贝你们不拿，直奔主棺干什么？”外行的欧阳轩问得傻乎乎的。
    黄晓明老老实实地道：“是这样的，首长。我们倒斗这一行自古有个规矩，进了古墓就一定要在东南角点支蜡烛。因为传说有些墓里有不干净的东西，如果我们拿了不该拿的东西，这蜡烛就会熄灭。一旦蜡烛熄灭，我们就必须立即将所拿的东西放归原处，悄悄退出，不然必有奇祸。
    而我们拿满地地宝贝。是因为主棺才是一个墓葬的精华所在。凡墓主死去，最心爱、最贵重地宝贝一定都是随身的。”
    “噢，原来是这样！下面呢？”欧阳轩大感惊奇。
    “下面啊。我和我的两个徒弟便用钢钎撬开了主棺，一看之下，我们仨人的眼睛都直了。这墓主虽然已经高度腐烂了，但口中含着夜明珠，身上覆着金饰，手中握着古玉，身边还堆满了很多奇珍异宝。这是我们多少年都难得一见的肥墓，当时差点把我们三个乐晕了。于是，我们三个人急吼吼地戴上手套，便先将珍贵而小巧的宝贝拼命往口袋里装.”
    说到这里，黄晓明的神色忽地变了，变得很惊恐，很慌张：“没多少时候，我们三个人把口装都装满了，刚一转头，我们三个便惊骇地发现：不知在刚才什么时候，东南角地蜡烛竟然已经熄灭了！
    我倒斗多年，这情况也是第一次遇到过。联想到先辈那可怕的传说，我顿时慌了神，忙对两个徒弟道：快，快把东西全放下，咱们磕三个头，原地退回！
    要真是这样就好了，可是我两个徒弟肯，他们舍不得手中这么多值钱的宝贝。我想了想，存了侥幸心理，便道：那好吧，咱们拿这么多东西已经够本了，其它的太笨重，就留下吧，事情不能做得太绝。
    可是，当、当我们准备退出的时候，可、可怕的事情发生了！”
    黄晓明的神色呆滞、惊恐起来，口中快要燃尽的香烟不自由主的掉到了地下，上下牙齿颤抖着，只是说不出话来。
    “怎么啦，说啊！”欧阳轩正听到高潮，突然没了，一抬便看见黄晓明那魂不附体地神色，心中忽然一动，问道：“难道正如传说一样，有什么不干净的东西出来了？”
    “是、是的！”黄晓明好似回过了一点神，声音发颤着道：“我、我们正要退出古墓地时候，棺、棺木中突然发出一声很恐怖的低吼声，紧接着我们便看见一只‘大粽子’从棺材里笔直地竖了起来！”
    欧阳轩听得大为纳闷，诧异道：“什么‘大粽子’！？古墓里也有粽子吗？”
    “、是吃的粽子！”黄晓明猛摇头：“在我们倒斗这一行，把鬼叫做‘山芋’，恶鬼叫‘大山芋’。而‘粽子’指的是僵尸，很凶猛的僵尸则叫‘大粽子，！”
    “你是说古墓里有僵厚，而且是很凶猛的那种？”欧阳轩霍地站起身来，一脸的肃穆。
    “是、是的，当时我们都吓坏了。虽然我干盗墓有很多年了，八岁时就跟父亲入过墓，但却也是第一次遇到‘大粽子’！”黄晓明面如土色地道：“我们师徒三个一见情况不妙。回过身就向出口逃去。谁知，那‘大粽子’突然一指出口，一股浮土便将出口封住了。然后，那个‘大粽子’便怪叫着向我们扑来！”
    “下面怎么样？”欧阳轩急切地道。
    “下面。下面，”黄晓明忽地大哭起来：“可怜我那两个徒弟倒也忠心，拼命拦住‘大粽子’，大叫‘师父快走’！我知道留下来也没有用，便疯狂地用洛阳铲砸开浮土，拼命逃了出来。
    在逃出出口的那一瞬间，我探头向下面看了一眼。可怜我那两个徒弟一个已经倒在地上，另一个正被‘大粽子’咬着脖颈吸血。令、令人难以置信地是，这腐烂得厉害的‘大粽子’一吸血，身上腐烂的地方竟然迅速恢复起来。尤其是那面孔简直已像活人一般。
    我吓得魂不附体，大叫着逃了出去。模模糊糊间。我逃出了山林，这时天已经亮了，我也才算脱了险！”
    说到这里，黄晓明伤感地默默流着泪，一时显得无比的悲伤。
    欧阳轩也有些默然：常在河边走，哪有不湿脚地！盗墓这一行本来就有损阴德，这一天也是早晚的事情。却有些不忍地安慰道：“节哀顺便吧！你这两个徒弟倒还算条汉子。虽然你们干的事情实在有些不地道。噢，对了，你似乎是主动投案的，为什么？”
    黄晓明听到这个，几乎是捶足顿足地道：“首长，当我脱险以后，我才发现，我竟然是背着那古墓里的财宝逃出来的。当时我的心就凉了，连自杀的心都有了？”
    “为什么？”欧阳轩看站黄晓明这歇斯底里的模样。大为不解：劫后余生之下，还有大量的财宝带出来，这难道还不是件喜事？怎么想起来主动投案呢！？
    “是。是这样地！”黄晓明痛哭流涕道：“祖辈传说，凡是古墓里有‘山芋’或是‘粽子’的，一定都是他们舍不得人间地财富，不肯到阴间受苦。所以，凡是抢了他们财宝的，那些‘山芋’和‘粽子’一定会锲而舍地追杀他，至死方休！首长，我、我是四代单传，要是死了我们黄家可就绝后了，所以我才被迫投案的。”
    “噢，是这样！”欧阳轩明白了：想来是湘西那边的公安部门不敢接这个烫手的山牟，便马将人送到龙组来了！
    “封土，吸血，恢复！”欧阳轩默默念了这几个词，不禁感到有些奇怪：“按理说，僵尸是不会法术的，它怎么能够移动浮土封住出口！？还有，吸血后僵尸又怎么可能恢复成活人一样的面孔！？这应该不是僵尸，但这到底是什么东西！？”
    沉默了片刻，欧阳轩忽地站起，跺脚道：“糟了，黄晓明，你只想着你自己能够活命，你有没有想过：万一那‘大粽子’找不到你，到处袭击平民怎么办！？”
    黄晓明呆了呆，嗫嚅着道：“这、这，我没想过！”
    “唉——！”欧阳轩叹了口气道：“你好好呆在这里，在这里没有妖魔鬼怪可以伤你。你说地这件事情，我们会处理的。”
    说完，欧阳轩起身按了门边的一个按钮，电子门打开，欧阳轩快步而出。
    “喂，是总务台吗，我是欧阳轩，帮我接湘西…公安局局长电话！”欧阳轩想了想，拿出了手机。
    “嘀——”手机中响了响，接通了：“喂，这里是中国龙组！你是…公安局吗？”
    “是的，我是任长明，您是哪位？有什么指示？”电话中一个小心翼翼的声音。
    “我是龙组成员欧阳轩，你们送来的那个黄晓明我已经问过了，情况也清楚了。现在我问你，离古墓不远的那个小镇最近有没有发现什么异常情况？”欧阳轩焦急地问道。
    “今早我们刚刚接到消息，小镇昨夜有一户人家全部被害，我们已经派人赶过去了！您的意思是？”任长明谨慎地道。
    “唉，你们糊涂啊！”欧阳轩终究知道自己还是迟了一步，跺脚道：“那个古墓里的东西找不到黄晓明，一定要到附近作乱地，你们怎么一点防备都没有！？这可是人命关天的大事啊！”
    “这、这，我们根本没有处理这种事情的经验。”任长明听欧阳轩地语气不善，有些慌了手脚，忙道：“您看，现在事已如此，是不是你们派人亲自来一趟？”
    “唉！”欧阳轩也知道没法怪任长明，叹了口气道：“你等着吧，我马上向组织里汇报一下，会派人去处理的！好了，你现在马上做出部署，将小镇的居民全部疏散到安全地带。另外，通知你们市府、市委，调集大批军警将山区封锁，告诉他们，这是龙组的命令！”
    电话那头忙不迭地答应着，欧阳轩挂断了电话，便急急去见安齐。
    …，
    欧阳轩将情况详细跟安齐说了一遍，安齐皱了皱眉头：“看来，这个鬼东西已经发了疯，开始四处攻击平了！欧阳，你处理得很及时，很好！”
    “湘西那边是对付不了这鬼东西的，还是要我们龙组派人去的！”欧阳轩皱了皱眉头：“目前还不知道这是什么东西，但我觉得不太像僵尸。”
    安齐有些为难地看了看欧阳轩，搓了搓手，笑道：“欧阳，还是你去吧？”
    “为什么？”欧阳轩跳将起来，急道：“拜托，过几天就要大学英语考试了，这时候你把我派到湘西去，我考试怎么办？”
    “这个，这个是小问题，只要我跟教育部打个招呼，你要什么证书都可以帮你一天内办妥。”安齐似乎也有点头疼，陪笑道：“只是，欧阳，你也知道，上一次跟妖狐大战，除了你之外，‘风刃’他们受伤都很重，现在还在康复中。其他的人，要么调不开，要么不太适合处理这种鬼鬼怪怪的东西，否则我也不会还是派你去！”
    “怪不得您要我来黄晓明，原来您早就给我下了套了！”欧阳轩知道自己是非去不行了，苦笑道：“组长，您是是觉得我这个人特别好欺负呢？”
    安齐额头冒汗，尴尬地笑了笑：“欧阳，你这是能者多劳吗！”
    欧阳轩无语，只是盘算着该以什么样的借口来应付皇甫益玲，心中哀叹：生活在黑暗中的人，没有真正的自我啊！自己的最亲密的人都不能告诉真相，这样活着还真是太累！
    欧阳轩叹了口气，有点悲哀，有点苦涩！





    第六卷 湘西鬼巫 第三章 可怕的鬼巫
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-13 15:14:00 本章字数:4790

    夜。
    湘西机场。
    欧阳轩坐在龙组专属的直升机上，看了看底下***辉不的巨大机场，想起了刚才给皇甫益玲的电话……
    “喂，玲玲，我是欧阳，”欧阳轩顿了顿，犹豫地道：“部门里有任务，我要秘密去一趟湘西。对不起，事件紧急，我直接就走了，没来得及向你道别！”
    皇甫益玲沉默了片刻，这才柔声道：“没关系，你自己要保重。对了，过几天要大学英语考试了，你能赶回来吗？”
    “我尽力吧！”欧阳轩微微笑了笑：“大不了明年再考吗，凭我的能力这只是小菜一碟！”
    “嗯，那你自己小心，我在BJ等你！”皇甫益玲依依舍地道。
    “知道了，你自己也保重，天气冷了，多穿点衣服！还有，跟我那两个死党说一声，自己照顾着自己，别几天就把生活费花光了。现在我在外地，可没有人给他们打土豪了！”欧阳轩微笑着道。
    “料哧——”电话那头也笑了起来，皇甫益玲忍住笑道：“嗯，我知道了，那再见吧！”
    “再见！”欧阳轩面色复杂地挂断了电话。
    ……
    忽然，“砰——”机身重重一振。欧阳轩猛然惊醒过来：着陆了！
    “吱——”舱门缓缓打开，有机场服务人员迅速上前驾好了下机的梯子。
    欧阳轩提起了自己地行囊，从梯子上走了下来。
    “您是欧阳同志吗？”马上，有两个中年人迎了过来：一个是警察。一个是便装。
    “我是欧阳轩，你们是？”欧阳轩伸出了手。
    “我是市委书记郑周！”那个便装中年人忙伸出手，热情地和欧阳轩握了握。
    “我是市公安局任长明！”那个中年警察也马上走上前来，脸上却有些惶恐和不自然。
    欧阳轩直截了当地道：“郑书记，任局长，现在的情况怎么样，有没有将小镇的居疏散完毕？附近的山区有没有完全封锁？”
    “一接到您地电话，我马上向郑书记做了汇报。郑书记马上派出大批军警完成了封锁！一个小时以前，小镇的居民也全部完成了撤离。”任长明几乎是抢着道，似乎有点戴罪立功的意思。
    “借口呢？你们封锁山区。疏散居总要有个借口吧？”欧阳轩问道。
    “这您放心，我们是以山区出现猛兽为借口的。没有形成社会动乱！”郑书记很有经验地道。
    欧阳轩松了口气：“太好了，幸好你们速度比较快，不然今夜恐怕又要有人遇害了！”
    “是，是，”郑书记额头冒汗，有些‘沉痛’地道：“都是我们地方上工作不力，不然昨夜也不会有人遇害了。这件事。我们市府有责任！”
    “算了，现在是追究责任的时候！”欧阳轩最烦这种官面文章，摆了摆手：“而且你们也没有处理这种事情的经验，出了点问题是可以理解的！现在，马上带我去凶杀现场吧，我要看看到底是什么东西作怪！”
    “好好好，车子在这边，请！”郑书记见欧阳轩似乎没有深究的意思，松了口气。连连点头，当下便招呼着欧阳轩上车。
    车子驶近山区，沿途的哨位逐渐多了起来了。到处都是大量荷枪实弹的军警，封锁异常地严密。
    不多时，车子驶进小镇，在一间独门独院的民居前停了下来。
    民居门口停着三四辆警车，十几名警察严密封锁了这里。
    任长明从前座上回过头来：“欧阳同志，到了，就是这里！”
    欧阳轩打开车门，跳了下来，任长明领着便进了内屋。
    郑书记犹豫了一下，似乎不想在欧阳轩面前再留下一个怯懦地印象，便也硬着头皮跟了进去。
    死者是一家三口：男主人与女主人都是三十余岁，还有一个十余岁的小男孩，全都卧倒在地，脖颈上两个尖锐的牙印，身下则是一洼腥臭的血迹！
    看见这一切，欧阳轩的眉头紧紧皱在了一起，犀利的双瞳目隐隐现出凌厉的杀气：连小孩子都不放过，可恶！
    郑书记看见这血腥地一幕，脸色变了变，似乎是强撑着没有吐出来，但神情却是非常的古怪。
    对于一个文官来说，这种反应很正常！欧阳轩只是皱了皱眉头，便低下身，想用手查看一下死者的伤口。
    一旁的任长明忙道：“欧阳同志，等等，还是戴上手套吧？”
    “没关系，我百毒侵！”欧阳轩说着，仔细看了看三人的伤口，禁皱起了眉头，若有所思。
    任长明和郑书记都敢说话，唯恐打扰了欧阳轩的思路。
    良久，欧阳轩脸色奇怪地站起身来，不解地道：“看死者的伤口，的确是被僵尸所伤。但据黄晓明所说，又不像僵尸，这鬼东西到底是什么玩意？”
    任长明和郑书记面面相觑，欧阳轩不知道，那他们就更不知道了。
    “这样吧，郑书记，任局，你们通知一下各哨卡：除了军警和公务人员，任何人想通过哨卡，都必须确认身份，否则格杀勿论！”欧阳轩隐隐有些担心。忽地叮嘱了一句。
    “行，我马上通知！”任长明忙点了点头。
    “还有，黄晓明发掘的那个古墓现在是否已经确定位置？”欧阳轩又问。
    “这个，大体地方位根据黄晓明所说已经确定。就在西边不远的雾隐山，但具体方位还有待考证。过，我们已经派了一个班的武警战士去搜寻黄晓明等人挖掘地痕迹了，应该很快就有消息！”郑书记忍着恶心地感觉，很有把握地道。
    话音刚落，任长明身上的手机响了，任长明连忙接听：“喂，我是任长明。嗯，找到了！？好，太好了。你等着，我问一下！”
    任长明捂着电话。欣喜地道：“欧阳同志，那个古墓已经找到了，就在雾隐山的七道坎上面，不过墓口似乎被封起来了。战士们询问，是否要破土而入？”
    欧阳轩吓了一跳，忙道：“别，千万别破土而入。”抬头看了看天色。似乎已经到了午夜，忙道：“还有，立即让他们撤退。现在已经是午夜，如果那鬼东西藏在古墓里，可能很快就会出来了！”
    任长明冷汗顿时流下来了，忙对着手机大叫道：“喂，我是任长明。千万不要破土而入，还有，立即撤退。马返回！”
    “是！”手机那头应了声，忽地似乎有一声剧烈的爆炸声传来。任长明愣了愣，大叫道：“喂。怎么回事？什么爆炸声？”
    “不好，那鬼东西出来了……天啦……”手机中传来断断续续的惊恐声音，然后就是激烈的枪声。
    忽然间，手机中又传来一声剧烈的爆炸声。等爆炸声过后，手机中已是一片忙音。
    “该死！”再傻的人现在也知道这一队战士恐怕遇到了测，欧阳轩眼睛都红了，怒道：“七道坎离这里多远？”
    “远，顶多五六里路！”任长明一脸苍白地道。
    “你们立即撤离这里，那个鬼东西交由我来对付！”欧阳轩神色一厉，右手拿出一张‘鹤寻符’。
    “蓬——”一朵烈焰从欧阳轩手中燃起，点燃了符篆。
    倏忽间，一只金色的纸鹤从烈焰中飞出，清鸣一声，便从敞开的窗户飞入了夜空。
    郑书记和任长明看得眼睛都直了，半天说不出话来。
    欧阳轩火道：“还愣着干什么，快离开这里！”说着，迈步如飞，飞一般地追询着纸鹤去了。
    郑书记和任长明这才回过神来，二人后背发凉，连忙招呼着众警察一溜烟似地撤走了。
    初冬地山林，苍凉而肃穆。
    夜间的寒风呼啸着卷过宁静地山谷，发出令人毛骨悚然的吼声，无数落叶随着寒风在山林间疯狂起舞。
    欧阳轩脚步如飞，纵横跳跃着在山林间快速前进，虽然寒风刺骨，但却急得浑身火热。
    一个班十余条人命啊，让欧阳轩如何不急。
    忽然间，天上的纸鹤轻轻地鸣叫一声，划过一道细细的金色轨迹向一处小小的山头飞去。
    欧阳轩眉头一扬：习鹤寻符，既然能找到这鬼东西，说明这鬼东西不是鬼便是僵尸。可是，鬼有吸血的么！？但是，僵尸有会法术的么？
    欧阳轩百思不得其解，却迅速加快了脚步，向着目标如风般奔去。
    穿过一道山腰间地小树林，霍然间，欧阳轩眼前开朗起来，一个平坦的山头出现在眼前。
    同时，一股刺鼻的血腥气也被欧阳轩灵敏的嗅到了，他紧赶两步，立时发现了惨烈的现场。
    空旷的山头上，十余具身着绿色迷彩服的武警战士横七竖八地倒毙在地上。触目所及，到处都是人体的残肢碎片，血腥异常。
    而在纷乱的尸体间，却有一个蹲伏地身影正静静地趴在一名战士的尸体上，发出‘呼噜、呼噜’的可怕吮吸声。
    他来迟了！
    “妖孽！”欧阳轩地眼晴霎那间红了，怒喝一声：“你的死期到了！”
    那蹲伏的身影愣了愣，忽地站起身，缓缓转过头来，声音尖厉地冷笑道：“你是对我说话吗！？”
    借着明亮的月光和敏锐的视力，欧阳看清楚这个诡异的身影：削瘦、苍老的面容，古怪、短促的山祟胡，阴蛰、嗜杀的眼神，略有些佝偻的身影隐伏在宽大的黑色丝袍中，一只枯瘦的右手紧紧抓住一只狰狞的蛇头拐杖，整个人散发出一股浓重的妖异气息。
    这也是欧阳轩，其它人乍看见这诡异的一幕，吓也吓死了。
    欧阳轩愣了愣：会说话，没有毛，这是僵尸！又看了看这老者的脚下，也有影子，也不是鬼！欧阳轩愣了：非妖，非鬼，非僵尸，这玩意到底是什么东西！？
    “你到底是什么东西？为什么要杀这么多人？”欧阳轩厉声喝道。
    “嘿嘿嘿，”这老者阴笑道：“我非妖、非鬼、非尸，我就是我，世间独一无二的湘西巫神——孟猜！”
    “巫神！？”欧阳轩皱了皱眉头：“没听说过！”
    “哼，你当然没听说过！”孟猜傲然道：“但在很多年前的楚国，我却是赫赫有名的大巫师！”
    “楚国离现在已有两千多年了，这么说，你已经死了很久了？”欧阳轩扬了扬眉，有些诧异：“可是，为什么如今你还活着？”
    “这世上除了神，没有人可以逃脱死亡我可是，我可以！”孟猜冷笑道：“，年，当我要去世的时候，我选择了这里做为我的墓穴。因为这里适合养尸，成百上千年后，我就会变成僵尸复活。但是，僵尸是没有真正智慧的，我能没有智慧，所以我在棺木上施以强大的巫术封印了我的三魄七魄，使之不会离开躯体。终于，借着几个盗墓贼触摸我时的一点生气，让我从沉睡中醒来。我复活了，而且是完美的复活！哈哈哈……”孟猜发出一阵得意的笑声，笑得有些歇斯底里。
    “怪不得你要吸血，因为你是僵尸。但你却又有三魂七魄，有智慧，所以可以施展妖法，让你看起来像个人！”欧阳轩冷笑一声，讥讽道：“真是好手段，这么多年来，我还是第一次听说过有你这样的东西！可是，你这样不人不鬼的活着，又有什么意思？”
    “冬辈，你是什么东西，竟敢来教训我！”孟猜大怒，一顿蛇杖，血红的双目杀气翻腾。
    “我来自中国龙组，嗯，这样说你可能听不懂，就是以前的衙门！黄晓明经意间将你激活，那么就让我负责把你重新送回地狱！”欧阳轩神色凌厉起来，紧握的双拳嗄嗄作响。
    “嘿嘿嘿……”尾猜冷笑：“刚辈，就凭你！？省省吧！如今我刀枪不入、力大无穷，兼有无边的法力相助，这世上有谁可以杀我！？”
    “哼，我虽然不知道你做为僵厚进化到什么程度，但毛僵又如何，还不是被我切成了碎末！”欧阳轩冷笑一声，微微弯下腰来。
    “你能杀得了毛僵！？”孟猜也有些惊奇地扬了扬眉，似乎不相信似地看了看欧阳轩，顿了顿蛇杖，冷笑道：“好，那我就看看你有多大本领！”
    寒风大起，七道坎上的空气霎那间紧张起来。
    大战，即将展开。





    第六卷 湘西鬼巫 第四章 大战鬼巫
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-13 15:15:00 本章字数:7344

    欧阳轩又看了一眼身边那十余具武警战士的尸体，巨大的愤怒将双瞳目点燃。
    “受死吧！”欧阳轩火喝一声，像只矫健的猎豹般飞身而起。
    半空中，欧阳轩双腿连环踢出，挂着凌厉的风声，直取孟猜头部。
    “哼！”孟猜冷哼一声，电光火石间将蛇杖一横，封住了欧阳轩双腿攻击的方向。
    “砰——砰——”欧阳轩双脚重重地踢在了蛇杖上，直震得双腿隐隐发麻，但竟然连蛇杖一丝一毫也没有撼动。
    欧阳轩双目一厉，借着反弹的劲道，右手一按地面，双腿飞踢孟猜的前胸。
    以欧阳轩强大的力量，这一踢恐怕连两握粗的小树都可以轻易踢断。
    “砰——砰——”孟猜急速间将蛇杖向下一竖，又承受了欧阳轩两记重踢，身形还是纹丝未动。
    “哈哈哈，小辈，过如此！”孟猜阴森森地大笑一声：“看我的法杖！”杖影重重中，锋利的杖尾像毒蛇锐利的毒牙般直噬欧阳轩咽喉。
    欧阳轩一惊，双后一按地面，身形急速跃起，堪堪避过了这一杖。
    “嗖——”蛇杖挂着厉啸，从欧阳轩脸颊旁掠过。‘砰’一声重重没入土中。
    欧阳轩借势反击，右拳像重锤一般划过一道残影，砸向孟猜的鼻梁。
    孟猜微一侧身，轻松闪过了欧阳轩地拳头。蛇杖一回，走了一个极诡异的角度砸向欧阳轩腰际。
    不得已，欧阳轩一个纵跃间急退一丈多远，避过了尖啸的蛇杖。
    尾猜没有追击，只是不屑地冷笑道：“原来你也就这点本领！看来，今天你也只是我的盘中餐了！”说着，伸出血红地舌头贪婪地在唇边舔了一圈。
    欧阳轩脸色凝重起来：“你的杖法很怪异，这是古武术吗？”
    “当然！”尾猜傲然道：“你不要以为我只会法术，武道当年我也是冠绝楚国！”
    “有意思！”欧阳轩忽地笑了起来：“那咱们就动点真格的吧，让你也看看我的法力！不过。事前请将这些兵士的尸体移开，他们也是勇士。死后应该得到应有的尊重！”
    “你也会法术！？”孟猜诧异地看了看欧阳轩，想了想，枯瘦的左手伸出于半空，喝了一声：“起！”
    霎那间，十余具武警战士的尸体竟诡异地凌空飘浮起来，平移到数十步外的边缘。
    欧阳轩松了口气，忽地一拍手掌：“啪——！”
    “蓬——”随着拉开的双掌。一道炽烈地火焰出现在掌中，发出可怕的高温。
    孟猜脸色一变：“这火，莫非是曾三昧真火，？”
    “你倒识货，‘三昧真火’遇神杀神，遇鬼杀鬼，今天就让你尝尝味道！”欧阳轩冷哼一声，忽地奋力大喝：“去！”
    “轰——”‘三昧真火’见风就长，忽地化为一道巨大地火墙以雷霆万钧之势向孟猜撞去。
    只要撞上，欧阳轩相信：即使是神。也得被‘三昧真火’烧脱一层皮。
    烈焰逼身，孟猜却忽地大笑起来：“有意思，老夫看我的‘九幽离火罩’！”蛇杖一挥。杖头狰狞的蛇嘴中突然吐出一道惨惨的绿光，忽地化为一只光罩护住了孟猜。
    “轰——”火墙重重地撞击在绿光上，发出巨大的震响，山头上一时火光激溅，绿芒如虹。
    然而，让欧阳轩惊骇的是：撞击过后，‘三昧真火’凝成的火墙竟然倒卷而回，向欧阳轩本人冲了过来。
    欧阳轩吓了一跳，他虽然怕火，却也不想被烧成光猪，怒喝一声：“再来！”双拳连续遥击，射出四道凶猛地拳状火焰。
    拳状火焰迅速汇入前面的火墙，霎那间火势大盛，火苗窜起十数丈，再次隆隆卷向孟猜。
    孟猜愣了愣，尖声大叫：“好，老夫刚复活就遇到你这样的高手，真是一大快事！再来”蛇杖重重一顿，杖头狰狞的蛇嘴中再射出一道绿光，汇入了孟猜身周的绿色光罩中。
    “轰隆——”巨大的火焰墙和绿光相撞，发出山崩地裂般的震响，随即一道混合了赤、绿两种光芒的霞光直冲入天际！
    欧阳轩只觉一股巨大的劲风扑面而来，‘蹬蹬蹬’连退三步，险些一屁股坐倒在地。
    再看场中，火焰墙和绿色光罩都消失了，地面上尘土飞扬、素草乱翻，简直是一片狼籍。
    而那孟猜虽然立地原地，脸色也有些苍白，身上黑色地丝袍下摆更是破碎堪，显然也没有占到多少便宜。
    “哈哈哈哈……”孟猜忽然尖利地笑了起来：“果然有两下子，但是如果你技止于此的话恐怕你今晚还是必死！”
    “哼，大言不惭，我看你这老胳膊老腿的能撑得住多久！”欧阳轩怒喝一声，双拳再次布满烈焰。
    “这次轮到我出招了！”孟猜嗜血地眼神闪了闪，忽地尖叫一声：“千万年的睡眠，我的奴仆啊，醒来吧，骷髅神兵！”
    霎那间，尾猜蛇杖上的蛇嘴忽地喷出一道道四射的血光，发出‘刷刷’的巨响一道道射入地下。
    猛然间，地面剧烈颤动起来，欧阳轩一惊：怎么回事！？
    “砰——砰——砰——”地面上突然发出连珠般的炸响，尘雾迷漫中。山头上响起一片凄厉、诡异、令人毛骨悚然地鬼叫声：“嘿嘿嘿……”
    透过朦胧的尘雾，欧阳轩惊骇的发现：一群可怕的骷髅像是一群鬼鬼崇崇地地精般从地底里跳出，一边发出怪异的尖笑声，一边将空空如也的眼洞突兀地对准欧阳轩。那种感觉让欧阳轩毛发倒竖、心里发毛。
    “嘿嘿嘿……”孟猜阴笑一声：“我的奴仆们，上，杀了这个人类！”
    “嗷——”众骷髅怪笑一声，撒开枯干的趾骨，飞也似的奔欧阳轩就来了。
    欧阳轩亲眼所见：一只骷髅奔得过快，干枯的头骨忽然掉了下来。这无头的骷髅四面转了转，伏下身子将头骨摸到，竟重新戴到了椎骨上，还‘嘿嘿’自得的冲欧阳轩‘笑了笑’。
    “妈呀，这什么鬼东西！”欧阳轩也算见过一些世面。却没有见过比这更怪了么更渗人的场面，硬着头皮大喝一声：“管你什么东西。杀无赦！”,当
    “嘎嘎……”当先一只骷髅怪笑着凌空跃起，张开十只尖尖地指骨，冲着欧阳轩的头颅便插了下来。
    欧阳轩凌空遥击一拳，一蓬‘三昧真火’袭出，正中这只骷髅。
    “轰——”骷髅剧烈燃烧起来，发出凄惨地哀嚎，瞬间化为灰烬。
    “咯咯咯……”又有两只骷髅抢上。手中竟然抡着自己的一根肋骨当兵器，冲欧阳轩的腰际就砸了过来。
    欧阳轩晕了，侧身一让，一拳将左侧骷髅击得变成一只大火团、重重飞了出去。同时右腿猛扫，“喀嚓”一声便将右侧的骷髅踢得粉碎，碎裂的骨骼飞得到处都是。
    “哼，看你能坚持到什么时候！”孟猜在远处冷笑一声：“忠实的奴仆们，杀了他！”
    蛇杖上的蛇嘴中突然又射出一道血光，罩了山头。
    立时间。大批骷髅发疯似地尖叫起来，蜂拥而上：鬼爪尖尖，肋骨纷纷。一齐向欧阳轩扑了过来。
    而更让欧阳轩惊骇的是：刚才被他踢散的那只骷髅在血光中竟然迅速重新凝聚在一起，怪叫着也扑了上来。
    有道是‘蚁多咬死象’，欧阳轩禁心慌，急忙大喝一声：“妖孽，休得猖狂，看兵器！”
    一道剧烈的金光从欧阳轩体内燃起、迅速破体而出，迎风化为一只巨大的法轮：宽七尺，长丈余，燃烧着炽烈的火焰，散发出可怕而威严的杀气。
    “去！”欧阳轩奋力摧动法轮，法轮随声挟着熊熊的火焰呼啸着飞向那密集的骷髅兵。
    “咯嚓——咯嚓——”威力无比地法轮所过之处，斫碎了无数骷髅。一时间，山头上群鬼哀嚎，都处都是横飞的枯骨，像是一群飞舞的火流星。
    短短数十秒后，原本群魔乱舞地骷髅兵已化为一片烟尘、消失于山头。
    失去目标的法轮在半空中呼啸旋转着，象是一个高傲无敌的战士在得意地检阅着战场。
    尾猜脸色变了，厉声道：“你会用火神的‘三昧真火’，而且可以化火为兵，你到底是什么人？跟火神是什么关系？”
    欧阳轩见轻松摧毁了骷髅群，心中大定，冷笑道：“这不是你操心的事情，老家伙，看法轮！”
    跟这种老不死的妖怪用不着讲究什么‘敬老尊长’，欧阳轩大骂一声，摧动法轮发出呼啸的风雷之声便恶狠狠地斫去。
    孟猜看着迅速扑至的法轮，脸色有些变了，厉喝一声：“血网天罗！”蛇杖上的蛇嘴中忽然喷出一股血色的尘雾，迎风化作一道巨大的血网，铺天盖地罩向法轮而来。
    欧阳轩一愣神间，巨大的法轮已和血网撞击在一起，迸射出一片赤烈的红光。
    血网迎风就长，倏忽间将法轮包覆在其中，一时间孟猜禁得意地大笑起来。
    欧阳轩大怒，以意念摧动法轮在血网中左冲右突起来。
    “轰——轰——”一时间，山头上电闪雷鸣。刚猛、犀利的法轮和阴柔、邪气地血网拼命冲突着，迸射出巨大的震响和光焰。
    冲突了几次，法轮没有突出血网，欧阳轩焦躁起来。大喝一声：“开——！”再次全力催动起法轮向血网突去。
    “轰隆——”山头上一阵天崩地裂般的巨响，法轮长啸着撕破了血网，突入长空。
    “太好了，去！”欧阳轩大喜，略显苍白的面孔上掩不住兴奋之色，摧动着法轮趁势便以泰山压顶之势斫向孟猜。
    孟猜大惊，忽地尖啸一声，身上地黑袍剧烈鼓动起来，迅速化为一道黑烟消失于场中。
    “轰隆——”法轮一击击空，重重地击在山头上。一时间。尘土飞扬、乱石，四溅，山头上被法轮斫出了一条四尺多深的大沟！
    “老鬼。打不过我，就想逃吗！？哈哈哈，亏你还自诩什么武道高手，湘西巫神，我看也只是浪得虚名罢了！”欧阳轩担心孟猜以妖法逃走，便大声讥讽起来。
    “可恶的小辈，竟让老夫如此难堪！”阴暗的天空中。响起了孟猜阴蛰的声音，几乎是咬牙切齿地道：“今天不杀你，老夫誓不为人！”
    欧阳轩大笑：“老鬼，得了吧。你本来就是人，你只是一个不人不鬼的怪物！”
    孟猜气得暴跳如雷，空中一片凄厉的尖吼声：“冬辈，我要生吃了你——巨蟒噬魂大法！”
    霎那间，天空中腾起一片血红血红的雾气，以迅雷不及掩耳之势迅速遮蔽了看个山头。
    一时间。由于血雾过于浓厚，十数步外，欧阳轩便已不能见物。
    欧阳轩一惊。迅速戒备起来，冷笑道：“老鬼，你还有什么本事，就使出来吧！”
    “哈哈哈，小辈，你等着吧！”血雾中，响起尾猜得意尖厉的笑声。
    “吼——，猛然间，血雾中响起一片凄厉的鬼叫声，如泣如怨，如哀如痛，直叫得人心里面直发毛。
    欧阳轩急抬头，便见在漫漫血雾中，无数神态各异、死状各异地厉鬼在血雾中迅速飞舞着，发出渗透人的惨叫声。
    欧阳轩暗暗握紧了拳头，心道：“这老鬼搞什么鬼？难道想用这些没多少法力地恶鬼来吓我！？这有个屁用，我又不怕！”
    正惊疑不定间，忽然间，东南方的天空出现了两颗巨大的红色圆珠，发出幽幽的红光。
    欧阳轩立时警觉起来：这是什么东西！？
    “咝——”忽然间，东南方传来非常怪异的声音，仿佛如同破了的轮胎在漏气一般，只是声音非常的大，听起来像擂鼓一样。
    欧阳轩正在发愣间，朦胧地血雾中突然游出一条黑色的庞大巨蛇：三角状的头颅如同超大号的熨斗一般扁平，那两颗巨大的红色圆珠竟然是巨蛇的两颗眼珠，咝咝作声的蛇信长达数尺、一伸一缩间发出刺鼻的血腥，那身躯更粗如水桶一般，身长则达到了可怕的十数丈之巨，浑身地黑色鳞片在血雾中发出渗人的光芒。
    欧阳轩脸上刷地变了色，一时吃惊不小：天啦，世上竟有这、这么大的巨蛇！
    “哈哈哈……”天空忽然响起了孟猜那阴蛰尖利地笑声：“刚辈，你不是很厉害吧，那你就和我的巨蛇相繇较量一下吧！相繇，杀死这个可恶的人类！”
    。咝——”巨蛇相繇发出可怕的咝咝声，两只血红的巨大眼珠死死地瞪住了欧阳轩。,当
    欧阳轩被看得心里面有些发白，心中大骂：这个老不死的从哪弈来那么大一条巨蛇，这下大条了！
    “咝——”巨蛇吐了一下信子，蛇颈微微向后一缩，便如同一道炽烈的闪电般向欧阳轩猛噬。
    巨大的蛇口完全张了开来，血盆大口中两只锐利的巨型毒牙散发出刺鼻的腥气。
    欧阳轩大惊失色，身形急向右侧一纵。
    “轰——”巨蛇没有噬中欧阳轩，却一头撞到地面上，直撞得尘土漫天、青草乱飞，场中雾蒙蒙一片。
    欧阳轩再看，地面上竟被这巨蛇深深犁出一道两尺多深、一丈多长的深沟。不禁后背嗖嗖发凉，急大叫一声：“法轮，去！”
    “嗖——”半空中地法轮火光大放，呼啸着斫向巨蛇的头颅。就像一颗迅猛无比的流星般划过一道炽烈的残影！
    “轰——”巨蛇刚从地上抬起头来，法轮就到了，结结实实地斫到了巨蛇地颈部，与黑鳞迸射出四溅的火星。
    “轰隆——”巨蛇惨嘶一声，浑身烈焰翻腾着重重栽倒在地，山头上顿时又激起一片漫天的尘雾。
    欧阳轩清楚地看见，虽然因于巨蛇的鳞片太过坚硬、法轮没有将巨蛇的头颅斩下，但这般沉重的撞击和可怕的‘三昧真火’，想来这巨蛇死也差不多了。
    “耶——！VeryGood！”欧阳轩兴奋急了，狠狠地握了握拳头。，“可恶的小辈。敢伤我的巨蛇！”天空中响起孟猜愤火得发狂的声音：“老夫今日一定要杀了你！”
    “咝！”忽然间，朦胧地尘雾中响起巨蛇愤火的长嘶声。那黑色地巨大身影倏忽间带着炽烈的火焰从地面上跃起。
    “什么！？”欧阳轩大惊失色。
    “相繇，杀死他！”孟猜的声音阴蛰得可怕，像是欺斯底里一般。
    “呼——”猛然间，烈焰中的巨蛇蛇口一张，喷出一股腥臭的血雾遮满全身，‘三昧真火’顽强地晃了晃，非常不情愿地熄灭了！
    “咝——！”巨蛇血红的眼珠死死地瞪住欧阳。显得非常的愤怒，忽地巨蛇蛇口再次一张，一股黑色地腥臭毒雾铺头盖脸便向欧阳轩涌来。
    虽然欧阳轩知道自己连尸毒都不怕，但不清楚能否抵御这巨蛇的毒雾，不敢轻易以身试险，连忙向后急退。同时意念一动，招回了半空盘旋的法轮。
    “烈火墙！”看毒雾越逼越近，后退不及的欧阳轩急了，双手一张。一道巨大的火墙平堆而出，挡在了欧阳轩身前、迎向那黑臭的毒雾。
    “哧——”毒雾和‘三昧真火’相撞，发出诡异、刺耳的怪音。
    但幸运的是，巨大的火墙顶住了毒雾地压力，将腥臭的毒气炙烤得化为一团团白色的气体、袅袅升向夜空。
    欧阳轩大喜，见兵器似乎对被巨蛇无效，急将怀中”玉魄’取出，大喝一声：，”玉魄’降魔，去！”
    在‘三昧真火’地摧动下，‘玉魄’发出万条瑞光，响起悦耳的古乐，腾空而起处，向着巨蛇便射出无数的降妖符篆。
    “什么，”玉魄’！？”半空中响起孟猜惊慌的声音：“你怎么可能有这件神器，你怎么会用它！？”
    欧阳轩理孟猜，只是摧动那无数的降妖符篆扑向巨蛇。
    像是闻到了花香的蜜蜂一般，无数金光闪闪的符篆前赴后继地扑向巨蛇，霎那间便将巨蛇包覆起来。
    “吱——”符篆可怕的金光散发出炽热的温度和强大的压力，相繇巨蛇顿时轰隆倒地，尘土飞扬中，发出痛苦异常的叫声。
    “小贼，休要伤我的相繇！”天空中，孟猜气得抓狂，忽地射下一道血光正中巨蛇。
    “轰——”相繇巨蛇身上的降妖符篆撞上了血光，顿时将血光击得粉碎，化为一蓬四溅的火星。
    ，‘玉魄’，收！”欧阳轩大喜，急大喝一声，奋力摧动‘玉魄’！
    “嗖——”‘玉魄’射出一道圣洁的白色光柱照向相繇巨蛇，相繇巨蛇惨喝一声，在光柱中越缩越小，忽地化为一条细小的小蛇像飞鸟投林般飞向‘玉魄’！
    “不——！”天空中，孟猜发出绝望的尖叫声。
    “呼——”相繇巨蛇被顺利地吸入‘玉魄’，‘玉魄’收妖成功，又恢复了那古朴平常的色彩。
    而随着相繇巨蛇的覆灭，原本天空中漫天的血雾和无数尖叫的阴灵也倏忽间消失了，恢复了那自然的星空。
    欧阳轩灵机一动，故意调侃大笑道：“孟猜，你的巨蛇嗝屁了，噢，对了，可能你不知道什么叫嗝屁，就是去地狱了。你还有什么招式就使出来吧，让我看看这个巫神还有多少本领！”
    忽然间，欧阳轩身前投下一缕黑气，化为了孟猜。
    此时的孟猜脸色铁青，倒真有点僵尸的模样了，那额下的小山祟胡子气得一抖一抖的，用咬牙切齿似的声音道：“好，好，小辈，老夫此生与你不共戴天！”
    “嘿，不人不鬼的东西，看‘玉魄’！”欧阳轩见气下了尾猜，猛然催动起‘玉魄’，便向孟猜射出了密集的降妖符篆。
    “好小辈！”孟猜知道自己上了当了，大怒着竖起蛇杖，射出一道绿光、形成一堵巨大的光墙，死死地挡住了符篆。
    欧阳轩一急，便摧动符篆向尾猜猛压过去。
    就在这时，忽然也不知道哪里响起了一声响亮的鸡鸣：“咯咯咯——”
    孟猜脸色顿时变了，大叫一声：“要天亮了，老夫不奉陪了！”说着，蛇杖一晃，化为一道黑气就向天空遁去。
    “砰——”等符篆击碎了绿色光墙，孟猜已经逃得无影无踪了。
    “冬辈，你给我记着，我会找你报仇的！”朦胧的晨曦中，留下了孟猜那咬牙切齿的诅咒声。
    “***，哪家的鸡在乱叫！？”欧阳轩气得破口大骂，真恨不得将这只公鸡的毛都给拔光，同时也痛恨自己为什么不像”翼人’那样能够飞翔。
    忽地，欧阳轩冷笑起来：“好，你跑是不是！？哼，跑得了和尚跑不了庙，老子天亮了就把你的老巢给扒了，看你心不心疼！”
    跺了跺脚，欧阳轩便向山下跃去。





    第六卷 湘西鬼巫 第五章 刨坟掘墓
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-30 20:28:00 本章字数:3963

    楚风宾馆豪华的餐厅里，欧阳轩静静地坐在一角，身前一杯淡淡的龙井清茶。
    闻着这中国第一名茶的醉人清香，欧阳轩不禁感到全身的毛孔都舒展起来，再加上饭厅正中的音乐台上正演奏着舒缓、悦耳的古乐，欧阳轩不禁惬意地闭上了眼睛，暗道：怪不得谁都想有钱，有钱人的感觉还真是好啊！
    三天了，古墓的挖掘工作正在紧锣密鼓地进行着，逃去的孟猜也还没有消息，所以无所事事的欧阳轩每日里就只有这般打发时间了！
    忽地，餐厅中响起一阵热烈的掌声，欧阳一惊，急忙睁开眼来，便见一位二十岁左右的白裙姑娘赤着双足走上了音乐台，长发飘飘，秀面如花，仿佛若未经琢磨的天然美玉一般充满了自然、清新的气息！
    再看看周围就餐的食客，很多人都是一脸兴奋的神色，拼命地鼓着掌，似乎对这个美色的女子拥有异于常人的期待。
    欧阳轩大奇，心道：这个女孩是什么人！？难道有什么奇技不成！？
    正想着，两个着古代楚国服饰的年轻男子捧着一架古琴走上音乐台，架在了那白裙女子的身前。
    白裙女子微笑着向四周的食客们点头示意后，便轻挽罗裙，盘膝而坐。
    噢，弹古琴吗！？欧阳轩双眉一扬，不禁大感兴趣起来，现在的中国能弹古琴的人可不多了。
    “叮--叮--叮--”白裙女子试了试音，神色凝重起来，做好了准备。
    猛然间，餐厅里迅速平静下来，除了轻微的叹息之外，简直寂静得像荒芫了千万地深谷！
    欧阳轩轻轻闭上眼睛，等待着那即将到来地美妙音乐。
    “叮--”一个短促的乐符跃入空中，欧阳轩猛然间觉得心神一跳，似乎有一种非常熟悉、非常亲切的感觉。
    正有些惊奇间，一连串美妙地音符已然泉泉涌出。一时间欧阳轩仿佛进入了一个奇特的幻境：他头戴金冠，身穿古老的华服，傲然屹立于茫茫天地之间，脚下是朵朵的白云、苍莽地大地，头上是无穷的宇宙和万千地星辰，一时间真有一种飞翔九天、唯我独尊的骄傲感觉。
    慢慢的，随着古琴的继续演奏，这种奇异的感觉越来越亲切，越来越明显。忽然间，欧阳轩体内的祝融内丹竟然蠢蠢欲动起来，在灵海中散发出淡淡的金光。
    欧阳轩大骇：这、这怎么加速！？急忙睁开眼睛，强定心神，想把蠢蠢欲动的祝融内丹镇服！
    可是，事与愿违，祝融的内丹随着古琴地声音似乎越来越兴奋、越来越活泼，欧阳轩再也压制不住，不禁猛然站起，大喝道：“停--！”
    欧阳轩的中气何等之足，这一声暴喝如同晴天霹雳，顿时震乱了空气中的音符。
    音乐台上的白裙姑娘吓了一跳，再也没办法继续下去，忙双手按住琴面，不解地看着欧阳轩：“这位先生，您有什么事吗？”
    这时，其他听得如痴如醉的食客们不乐意了，一齐恶狠狠地瞪着欧阳轩，有性急地干脆大骂：“你小子是哪根葱，听得好好的鬼叫什么！？”
    欧阳轩大怒，锐利的双瞳目冲着餐厅一扫，那可怕、威严的气势顿时逼得厅内噤若寒蝉。
    欧阳轩离座，大步走向音乐台，客气地问白裙姑娘：“我叫欧阳轩，敢问小姐芳名？还有，这首古乐非常奇特，不知道叫什么名字？”
    白裙姑娘看出欧阳轩不是普通人，忍了忍心中的不快，轻声道：“我叫罗素素，这首曲子《九天》！”
    “《九天》！？有来历吗？”欧阳轩扬了扬坚毅的眉毛，异常的帅气。
    白裙姑娘看得一愣，脸色微微红了红，说道：“《九天》是古曲，著者不可考，相传是当年火神祝融所传下。”
    “祝融！？”欧阳轩愕然，大惊道：“不可能吧！？”
    “这我也不清楚，”罗素素摇了摇头道：“相传祝融不单是火神，而且还是一位出色的音乐家，他时常在太华山演奏悠扬动听、感人肺腑的乐曲，以感化黎民，使他们对生活充满信心。
    后来，由于祝融是南方天帝，我们楚地便是他的领土，所以为了纪念这位祖先，我们楚人将这首《九天》代代相传。然而，遗憾的是，很多年前因为战乱，《九天》失传了，直到最近才在一座古墓中重新发掘出了《九天》的琴谱。我听说后非常高兴，所以去博物馆抄录了琴谱，来这里为大家演奏！”
    欧阳轩大悟：怪不得祝融的内丹这么兴奋，原来是感受到了祝融本人的气息，这《九天》无疑便是祝融的心血所化。
    “哈哈哈，明白了，明白了！”欧阳轩高兴得大笑起来，忽地一脸歉意地向惊愕不已的罗素素鞠了一躬：“对不起，罗小姐，刚才实在太失礼了！只是我与这首乐曲有很大的关系，这才不得已打扰的。我很想跟罗小姐学习这首《九天》，不知道可不可以？”
    看着欧阳轩那渴望的眼神，罗素素也不知道怎的，心中一软，竟不由自主的就点头答应了：“好吧！”
    “那太好了，你继续演奏吧，我在外面等你！”欧阳轩微笑着点了点头，便离开了餐厅。
    他可不敢再听下去了，一旦控制不了祝融的内丹，不知道会惹出什么祸事来，说不定连楚风宾馆都会一把火烧光的！
    “妈的，装什么大头蒜！”餐厅里，看着欧阳轩远去地背影，有人低低地骂了一声。
    罗素素有些奇怪，不知道欧阳轩为什么说他跟《九天》有很大的关系，定了定神，便重新开始演奏起来，只是脸上却有一层淡淡的红晕！
    ＊＊＊
    咖啡厅。
    两杯咖啡在桌台上冒着淡淡地香气，欧阳轩微笑着示意了一下：“罗小姐，请！”
    “谢谢！”罗素素如玉的面颊上微现晕红。
    “罗小姐气质高雅，不坠凡尘，不知道是从事什么职业的？”欧阳轩见罗素素有些害羞，只好自己找话说。
    “我是ＨＮ艺术学院音乐表演系的学生！”罗素素优雅地抚了抚额角地秀发，轻声道。
    “怪不得我觉得你兼有艺术家的气质和学生地纯真呢，原来如此！”欧阳轩真诚地道：“只是，罗小姐既然是学生，为什么会在楚风宾馆里演奏呢？”
    罗素素轻轻抿了口咖啡，微笑道：“一来，我想通过勤工俭学赚一点生活费，现在上大学的费用实在太高了。二来，我想看看能不能遇到伯乐，获得社会的承认，以推广中国的古典音乐。”
    “噢，”欧阳轩诧异地愣了愣：“原来是这样，现在像罗小姐这样的女孩子还真是难得！只是，ＨＮ毕竟偏远了一些，很难有好的发展机会，ＳＨ和ＢＪ才应该是你最好的发展场所！”
    “嗯，我想过，明年初就实习了，我就想到北京去试试看，希望能够成功！”罗素素说到这里，美丽的面容上浮现出无限的憧憬。
    欧阳轩想了想，从怀中将国务院地那张名片掏了出来，郑重道：“既然是这样，罗小姐，这是我的名片，请收下。日后如果你在ＢＪ遇到什么麻烦，你可以找我，大体上我都可以帮你摆平！”
    罗素素接过名片，看了看，有些发愣，看了看欧阳轩似乎难以相信。
    欧阳轩笑了：“怎么，谁规定顾问要是些老头子的！？帅哥不行么！？呵呵，其实我也是学生，ＱＨ大学的，这次来的是公务，没想到就这么巧合地遇上了罗小姐！”
    罗素素有些不好意思地笑了笑，敬佩地道：“不好意思，我没想到欧阳先生这样厉害，真是太谢谢了。”
    欧阳轩打断道：“别叫我欧阳先生，叫我欧阳好了，大家都是学生，不用搞得这样隆重。或者，如果你不介意，我叫你一声素素，可不可以？”
    罗素素玉脸刷地红了，像是娇艳非常的玫瑰，那种浑然天成地魅力看得欧阳轩都有些心跳起来。
    “这个、如果罗小姐不愿意就算了！”欧阳轩有些后悔自己太鲁莽了。
    “没关系，我们都是学生吗！”罗素素低着头，声音虽然很轻，但竟是答应了。
    “那么，素素，现在可以教我《九天》了吗，我实在很喜欢这首古乐！”欧阳轩很高兴。
    “嗯，这就是《九天》的乐谱。”罗素素定了定神，从身边的小包里取出一张曲谱来，认真地道：“《九天》演奏的难度很大，高低音的衔接比较困难，最重要的是一种意境，那种笑傲九天、无拘无束的意境，要体现出来就比较困难了！不过，欧阳，你会弹古琴么？”
    欧阳轩愣了愣，挠了挠头发，不好意思地道：“不会！但我会吹箫，应该也可以吹出来吧？”
    罗素素愣了懔，沉思了一会才道：“箫也是中国的古乐器，比起古琴来多了一份从容和洒脱，少了一分幽雅和华贵，但跟《九天》的曲风特点还是很吻合的，应该可以演奏出比较好的效果！如果你有时间，我可以认真教会你！”
    欧阳轩叹了口气：“恐怕我没有时间在这里长呆，随时可能会走！不过，有了曲谱，我可以自己慢慢钻研，如果素素你能给我一个电话的话，我也可以随时向你请教！”
    “嗯，那行！”罗素素点了点头，刚又要说什么，忽然，欧阳轩手机响了。
    “请稍等！”欧阳轩点了点头，接通了手机：“喂，我是欧阳轩！”
    电话那头是任长明的声音，欧阳轩神色兴奋起来，点头道：“好，我明白了！我马上去市局，噢，派车来接我！？行，那我等着，你们迅速将资料准备好，这事不能耽搁！好，再见！”
    挂了电话，欧阳轩歉意地看了看罗素素，苦笑道：“看，事情来了，我的走了！”
    “这是我的电话！”罗素素忙在一张便条上写下了自己手机号码，递给了欧阳轩。
    欧阳轩站起身：“日后来ＢＪ，记得给我打电话，再见！”转身叫过侍者，吩咐道：“记我的帐上！”
    “再见！”罗素素微微点了点头。
    欧阳轩走了，罗素素看着欧阳轩远去的高大背影，一时间竟然有了一种依依不舍的感觉。





    第六卷 湘西鬼巫 第六章 九天古谱
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:04:00 本章字数:3594

    市公安局，会议室。
    门口有四名武警战士严密守卫着，没有任长明的命令，连只苍蝇都不话飞进来。
    室内则是七个人：欧阳轩、郑书记、任长明，还有四个中年的考古专家。
    郑书记站起身，严肃地介绍欧阳轩道：“这位是ＢＪ来的欧阳轩同志，具体的身份不方便向大家透露。不过，这次考古发掘的事情利害极大，大家一定要认真汇报就是了！”
    四名考古专家互相看了看，虽然搞不清楚年轻的欧阳轩究竟是什么来头，但看郑书记和任长明都对他这么客气，倒也不敢怠慢，当下有一人站起道：“我是市博物馆李瑞馆长，就由我来介绍一下发掘的具体情况吧！”
    欧阳轩点了点头，微笑道：“有劳了！”
    李瑞走到墙边，拿起一只遥控器按了按，设在天花板上投影器立即开始工作，在后墙的大屏幕上投出发掘工作的具体成果来。
    “经过连续三天高强度、大规模的挖掘工作，古墓的清理工作基本完成，发掘出数百件青铜器、漆器械、玉玩、金饰等物，是近年来罕见的富墓......”一谈起考古发掘，戴着眼镜，文质彬彬的李瑞便精神起来，口若悬河。
    “等一等，”欧阳轩出言阻止道：“我只想知道这古墓的主人姓甚名谁，生活在什么年代，有什么样的过去，出土器物中有没有什么特别的东西，其它不重要的简短点！”
    “是！”李瑞有些尴尬地笑了笑，继续道：“经过很多同事连夜查找资料，发现古墓的主人姓孟名猜，是楚庄王时期湘西一带著名的大巫师。
    楚地素有崇尚巫卜的传统。据我们所知一般分为辟邪巫术、求福巫术和预知巫术三种。这孟猜似乎都非常精通，而且传说还具有很强大的法力，几乎无所不能，就连楚庄王生病时，也曾经让孟猜为他施展巫术驱邪，生前在楚国可谓赫一时。
    这一点从随葬的大量珍贵器皿也可以看出来。我们仔细清点过，有两样东西最为珍贵，一样是克黄升鼎，这是一件祭祀用的法器，放在主棺旁边，有孟猜亲笔铭文，工艺之精良、造型之奇特为全国首见，非常珍贵，对我们研究楚地古代巫俗也非常有帮助。
    另一件叫‘蛾纹金龙’玉，刻有孟猜的名字，上面还有楚国王室的徽章，估计是楚庄王赐给孟猜，表示他尊贵身份和强大法力地荣誉，这也是堪称是一代稀世奇珍。中国头一件。
    其它的比起这两件来，多多少少都有些逊色了。”
    听到这里，欧阳轩有些失望，因为没有多少有价值地线索，纵使挖出了一百吨黄金又如何！？又不能帮助他降魔孟猜。
    “有没有其它特别的地方？就是比较诡异些的，也许你们看起来不是太珍贵！”欧阳轩带着最后的希望问道。
    李瑞愣了愣道：“嗯，说起来倒是有。一、这古墓里存在着大量的苞茅草残余。初时我们很奇怪，查阅了史料后才得知，这苞茅草是过滤酒水用的，号称‘苞茅缩酒’，是古楚祭祀天地的重要仪式。另外，我们在墓室的墙壁上还发现了大量的壁画，不过很诡异，都讲地是孟猜和蛇的故事。”
    欧阳轩眼睛一亮：“等等，这点详细一点！有详细的壁画么，放出来看看！”
    李瑞点了点头：“有！”按了按摄影机的按钮，跳到了一副怪异的图画上面，沉声道：“这副图我们叫它‘巫帅升天图’，在古墓壁画中最具有代表性。讲的是孟猜身穿黑袍，头戴蛇冠，在三只青蛇的帮助下升天的故事。看，旁边还有两个女子在为她跳舞，附近有百姓在为他送行。这说明，古代在湘西附近，可能对蛇很敬畏，而孟猜则很可能对蛇有很强大的控制力。”
    欧阳轩想起‘玉魄’收伏的那条巨大相繇怪蛇，不禁点了点头道：“别的没什么了？”
    “没有了！”李瑞想了想道：“或许再进一步考证，还能得到一些信息！”
    “嗯，那你继续吧，如果有发现，马上通知郑书记和任局长！”欧阳轩点了点头，向郑书记示意了一下。
    郑书记于是起身，笑道：“老李啊，那今天就麻烦你们了，实在太感谢了！”
    “郑书记，别客气，这是我们应该做的！要是没什么事，我们就回去了。”李瑞有些受宠若惊。
    “好好好，你们工作做得很出色，等事情结束，我一定让市委好好表彰你们！”郑书记说得很是热情。
    “谢谢郑书记，那我们走了！”李瑞几个人起身，向阳花欧阳轩和任长明点了点头，出去了。
    室内静了下来，任长明看着欧阳轩，眼巴巴地道：“欧阳同志，你看？”
    欧阳轩笑道：“虽然从古墓中没有获得太多有用的东西，但至少我们熟悉了孟猜的来历，还知道他和蛇有千丝万缕的关系，这也不算没有一点收获。”
    正说着，忽然间任长明的电话响了，任长明急忙向欧阳轩表示了歉意，便接了起来。
    刚一接到，任长明脸色刷地就变了，放下手机，脸色蜡黄地看着欧阳轩，喃喃地道：“在青龙镇，有一家四口遇害，脖颈被人咬破，全身血液被吸光！”
    欧阳轩霍地站起，脸色凌厉起来：“终于出现了，这回不会再让你逃走了！”
    郑书记暗暗叫苦，地方上两次发生灭门惨案，他这个书记难逃责任，苦笑道：“欧阳同志，一切就拜托了。再让这鬼东西这样折腾下去，我们市委可要集体请辞了！”
    “马上备车，我要赶往青龙镇！”欧阳轩马上道，忽地又想起什么道：“对了，马上安排青龙镇附近居民疏散，我怕万一大战起来，会伤及无辜！”
    “好，我马上安排！”任长明也有些慌了，再解决不了问题，上面追查下来，第一个倒霉的就是他。
    “不过，任局长，行前能不能帮我个忙？”欧阳轩想了一想，忽地心中一动。
    “行，没问题！”不管什么要求，只要欧阳轩能解决了孟猜，任长明叫爷爷都成。
    “你去帮我买一支箫来，要正宗品牌的，可不要次货，我有用！”欧阳轩认真道。
    郑书记和任长明愣了，互相看了看，神色都有些奇怪。
    “行，行啊！”任长明也不敢问为什么，只是连连点头。
    ＊＊＊
    青龙镇，西边山区公路上。
    十余辆警车如风般奔驰而来，欧阳轩呆在车上，仔细地看了看手中的萧：萧身是上好和阗白玉雕成，通体光滑如玉，温润暖手；工艺非常精湛，花纹细腻鲜活，显是出自名家之手。
    欧阳轩又试了试音乐，非常的饱满、圆润、悠扬，可见调试非常完美。
    “真是好萧！”欧阳轩情不自禁地赞了一声，忽地想起一个有些尴尬的问题：这支萧恐怕价值不下数万，任长明买这么好的东西送给自己，恐怕未必没有讨好的意思！自己这算不算假公济私、贪污受贿？
    欧阳轩苦笑了一下，拿出《九天》曲谱细细看了起来，只是两遍，欧阳轩便将曲谱记得滚瓜烂熟，然后打开车窗，冒着凛冽的寒风，轻轻地吹奏起来。
    霎那间，一股从容、洒脱的音乐从萧声中传出，在深寂的山林里静静回荡开来。
    急行的车队仿佛觉得天空忽然明亮了许多，空气忽然清新了许多，甚至连凋零枯涩的山谷也似乎变得生机勃勃起来，一颗心仿佛也年轻起来，飘飘荡荡地就飞出胸膛，投向那广阔自由的天际......
    美妙的音乐声中，在沉睡的祝融内丹忽然又感受到了那熟悉的气息，在灵海中蠢蠢欲动起来。欧阳轩惊喜地发现，霎那间自己的力量竟然急骤增强，有一种欲图爆炸的感觉。
    欧阳轩忽地停住了萧声，待祝融内丹平静下去，便再次传奏起来......
    一而再、再而三，很快，欧阳轩便熟悉了《九天》曲谱，虽然略嫌生涩，便已经颇有神韵。尤其让欧阳轩高兴的是，他已经完全肯定《九天》曲谱有短时间迅速增强自己力量的奇特作用。
    或许，对付孟猜时，可以用它！欧阳轩放下了长萧，微微笑了起来。
    前座的两个警察正听得爽歪歪，见欧阳轩不吹了，互相遗憾地看了一眼，一脸的可惜。
    ＊＊＊
    终于，青龙镇到了。
    巍峨的群山中，一个数千人的小镇静静地躺在山林的怀抱中，一条省级公路穿镇而过，将这个古老的村落与现代世界联系起来。
    夕阳西下，晚霞如金，沐浴在金色光晕里的小镇别人一番自然的美丽。不过，却是寂静得可怕！
    欧阳轩跃下车，微凉的寒风中看了看四周苍莽的群山，暗暗点了点头：真是藏身的好去处，孟猜可真会选地方。
    “欧阳同志，镇上的居民已经疏散，其间没有发生意外，您看？”任长明跟了过来，一脸询问的表情。
    “你们退到镇外，剩下的事情交给我了！”欧阳轩握紧了双拳，一脸的自信。
    “那、那你自己小心！”任长明关切地说了一句，便带着警察们撤了。
    “孟猜，我来了！锐利的双瞳目霎那间射出森塞的杀气。





    第六卷 湘西鬼巫 第七章 鬼巫的来历
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:05:00 本章字数:3673

    朦胧的晨曦中，欧阳轩跃下了七道坎，随即发现了一个很严重的问题，自己似乎迷路了。
    湘西号称‘十万大山’，这山岭重重的要找回去的路谈何容易。再说了，欧阳轩昨夜是在‘鹤寻符’的引导下匆匆而来，也没有看清楚来路，这下摸着脑袋开始叫苦了。
    寻思了半天，因为事情紧急，欧阳轩还没有郑书记和任长明等人的手机号码，只好认准了大致的方向向山外高一脚、低一脚地走去。
    好在欧阳轩是在山区的边缘，等到天蒙蒙亮的时候，终于走出了山林。只是眼前一片深绿的麦田，根本不知道自己走到了什么地方，连来时的小镇在哪里都搞不清楚了。
    欧阳轩苦笑两声，只好顾着麦田间的小路摸索着前进，希望能够找到封锁的军警。
    果然，没有半个小时，欧阳轩便发现一条乡间的土公路，心中大喜之下，便沿着公路随着找了个方向走着。
    刚转过一个路口，便看见三四辆车拦在路上，车前有路障，十余名全副武警的警察正警惕地守卫在这里。
    “什么人！？”突然看见陌生人，这些警察想起任长明传下‘陌生人格杀勿论’的命令，众警察一起如临大敌地将枪支全对准了欧阳轩。
    欧阳轩吓了一跳，忙举起了手，大声道：“别紧张，自己人，我是ＢＪ来的，叫欧阳轩。你们马上打电话给任局长，他知道我的身份！”
    领头地队长将信将疑地拔通了任长明地电话，稍一请示，脸色马上变了，关了手机便热情地走向欧阳轩，远远地便伸出手来。
    “哎呀，原来您是ＢＪ来的领导，久仰你们的大名了！我叫林小明，是武警支队地二中队长，见到您很高兴！”林小明那个热情啊，握住欧阳轩的手便不肯放了，拼命的摇。
    其实林小明隐隐知道这次封锁的真相，也知道欧阳轩的真实身份，这种拉关系地好机会如何能错过，所以热情得过份。
    欧阳轩心中苦笑，忙道：“你好！这个，我从山里出来的时候迷了路。现在任局长、郑书记在哪里？我有急事要见他们。”
    林小明忙道：“您放心，郑书记和任局长知道您在这里，已经驱车赶过来了，马上就到，外面天冷，车里面开了空调，您到车里面坐一会吧。”
    对林小明如此地热情耿直的欧阳轩有些吃不消，忙道：“好，多谢了，我正好累得不行，有水吗，麻烦也给我来一瓶。”
    “有，有，有！”林小明连连点头，回头道：“小张，拿瓶矿泉水来！”
    有机灵的战士马上递过来一瓶矿泉水，欧阳轩接过，上了一辆警车。
    刚一坐下来，欧阳轩真的感到腰酸腿痛起来：和孟猜大战了半夜，又跑了这么多山路，就是神仙也累坏了！
    林小明倒也乖巧，见欧阳轩很疲惫，便不再打扰，关上车门，静静地在外面守着。
    欧阳轩刚歇了几分钟，忽然外面一阵刺耳的警笛声响起，四辆警车和一辆救护车如临大敌般的飞驰而来至，‘吱嘎、吱嘎--’一阵尖叫声纷纷在附近停了下来。
    郑书记身形竟比任长明还麻利，一跃跳下车，大声道：“欧阳同志在不在？欧阳同志在不在？”
    林小明连忙迎了上去，敬个军礼：“郑书记，我是武警支队二中队长林小明，欧阳同志现在在车里面歇息！”
    欧阳轩这时也打开车门跳了下来，郑书记抢上一步，一把握住欧阳轩的手，关切地道：“欧阳同志，辛苦了，你有没有受伤？”
    任长明也火急急地赶了上来，插话道：“欧阳同志，我们在外围看见七道坎方向雷声震耳、光焰冲天，担心坏了，你没有受伤吧？”
    欧阳轩心中有些苦笑：这都是自己手中有巨大的权力啊，否则这些人怎么会这么关心自己。要是他们能够这样关心普通的老百姓，何愁中国不复光！
    “郑书记、任局长，我没有事，只是很疲惫。这里说话不方便，还是回市局去吧！”欧阳轩想了想又道：“不过，这里地封锁暂时不要撤销。另外，立即从市里面调一支精干的考古队来，再派大队战士保护，将七道坎上的十几具烈士遗体搬走，并将古墓给我清空！”
    “行，行，行，没有问题，我马上让人安排！”郑书记一脸沉痛地道：“这十余名战士为党和人民牺牲，死的伟大，死得壮烈，我们市府一定会做好善后工作，让烈士们走得安心、走得放心！”
    欧阳轩很满意地点了点头：“那就有劳郑书记了！对了，通知考古队，古墓一定要日夜发掘，里面的东西也要一一备案，等发掘完成后，我要一一过目。”
    任长明这时有些犹豫道：“这个，欧阳同志，只是......”
    欧阳轩笑了笑，压低了声音道：“你们放心，那鬼东西已经被我打跑了，发掘古墓还是比较安全地。只是，我想看看古墓里有没有些线索，或许对案情有所帮助。”
    郑书记和任长明这下放下心来。
    ＊＊＊
    市公安局，会议室。
    欧阳轩表情严肃地将和孟猜大战的神奇经过细细讲了一遍，郑书记和任长明仿佛如听神话一般，嘴巴张得半天都没有合拢。
    “欧阳同志，你、你是说那不人不鬼的东西已经死了两千年，如今竟又复活了！？”任长明一脸的难以置信，仿佛天上掉下来个裸女一样。
    “是的，这个孟猜是两千年前地楚国巫师，湘西当时就是属于楚国地地盘！”欧阳轩点了点头。
    “难以置信，不可思议！”郑书记一脸怪异地喃喃道，他是一个无神论者，如今乍听到这些匪夷所思的信息，大脑当然一时难以接受。
    “虽然这很能让人相信，但这是事实！”欧阳轩严肃地道：“虽然有些事情世人不一定见过，但并不意味着不存在！就像外星人大家都没有见过，但谁都不敢肯定巨大的宇宙中只有我们人类一种智慧生命！”
    郑书记和任长明听得头皮有些发麻，二人想到这孟猜是以吸人血为生的，不禁后背嗖嗖发凉，就像有无数毒蛇在爬！
    “欧阳同志，这鬼巫以吸人血为生，这可如何是好！？”郑书记冷汗流下来了：“要是惊动民民间，这事情可说大了！”
    “是啊！”办了多少件案子的老警察任长明也一脸的忧虑：“一旦引起了民间的恐慌，社会便有可能动乱，那我们简直难辞其咎！”
    “所以，必须马上要将这不人不鬼的东西消灭才行！”欧阳轩严肃地道：“幸好这鬼巫虽然难缠，但我还是有能力克制他的。不过这鬼东西妖法很强，要想杀他却很难，所以我才想从古墓中找找他的来历。说不定能有杀死他的好方法。目前，我估计这鬼巫应该还在你们市范围内蛰伏养伤，期间很可能再作案，所以你们必须严令各地分局、派出局戒备，一旦发现有任何诡异现象、杀人大案都必须立即汇报！”
    “是，是，这两件事我马上安排！”任长明擦了擦额头的冷汗，频频点头：“我们市公安局一定做好配合，争取早日解决这个不安定因素！”
    “嗯，通知下面时注意方法，不能直接把鬼巫的事情泄露出去，具体方法你们自己想吧！”欧阳轩站了起来：“还有，发掘古墓的动作一定要回快，资料也要迅速整理，我们的时间不多！”
    “好的，我们知道了！”郑书记忙站起身来，对欧阳轩道：“宾馆我已经安排好了，我让我的秘书小王带你去。这几天有什么不满意的地方，你就直接告诉小王就行了！”
    “好的，麻烦郑书记了！”欧阳轩也确实累了。
    任谁马不停蹄地从ＢＪ赶来，又连夜与鬼巫激战，都会累坏的。
    ＊＊＊
    楚风宾馆。
    这是一间五星级的豪华宾馆，是当地最好的集餐饮、娱乐、休闲于一体的胜地，装饰豪华，服务周到，让欧阳轩非常地满意。
    洗完澡，换了身干净的衣服，欧阳轩躺在舒适的大床上，很快便感到沉重的睡意铺天盖地的侵袭过来。
    正迷迷糊糊间，欧阳轩的手机响了。
    欧阳轩一愣神，伸手摸过手机一看，顿时紧张得一身冷汗：天，是家里的号码。
    “喂，是轩轩吗？”是妈妈那慈爱、亲切的声音。
    “是，妈，我是小轩！”欧阳轩抖擞起精神，乖乖地道。
    “嗯，小轩，你的声音怎么有些疲惫啊！？”凭着母亲天生的直觉和对儿子的了解，欧阳轩的母亲察觉到了一些不妥。
    “噢，”欧阳轩有些慌神，他可不忍心让母亲为自己担心，忙道：“好，是这样的，马上就要英语考试了吗，这两天复习得比较辛苦，让你担心了，没什么的！”
    “噢，是这样啊，小轩，学习虽然很重要，但身体也要保重啊。妈妈不在你的身边，要学会自己照顾自己！”善良、慈爱的母亲还是这般牵挂着在外的游子。
    “妈，我知道了，我、我要上课了，就挂了，您多保重！”欧阳轩强忍着自己的泪水，挂断了电话。
    刚一躺到床上，欧阳轩的热泪便终于流了下来：这时的他才发现，自己面对亲情时原来并不像想象的那么坚强！
    尤其是一想到自己的一生都将在黑暗中为国家和民族抛洒着青春和热血，欧阳轩的心中就充满了对父母深深的歉疚！





    第六卷 湘西鬼巫 第八章 小小大师
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:09:00 本章字数:5634

    “蓬--”手心中，一蓬炽热的‘三昧真火’燃起，小小的‘鹤寻符’迅速被点烯、烧为灰烬！
    随即在飘飞的烟尘中，化出一只金色的小小纸鹤，迅速飞向西北方的莽莽群山！
    欧阳轩知道孟猜离这里不远，‘鹤寻符’肯定能找到他，便迅速迈步，跟着那金色的轨迹向山林跃去。
    夕阳渐渐西去，寒风中，金色的霞光只剩下一点细小的余晖。
    纸鹤飞行的金色轨迹依然在向深山中延续，欧阳轩不禁有些焦急起来，停下擦了擦额头的汗水，便继续翻山越岭而去。
    忽地，纸鹤在空中划起了盘旋的轨迹，随即向一座山头飘飘落去。
    欧阳轩大喜：找到了！急加快脚步，向前一路狂奔，这时候真是只怨爹娘没多生两只翅膀。
    看看已到山脚，忽地山巅竟然传来一声剧烈的爆炸声，炸出红光满天。
    欧阳轩一惊：怎么回事！？莫不是孟猜这家伙嗅到了什么，逃之夭夭了！？
    心急如焚之下，欧阳轩一路飞跃，像是一只轻灵的猿猴、迅猛的捷豹，划过一路残影，向山巅攀去。
    刚跃过一片山石，欧阳轩忽地觉得眼前一亮：便见山石耸峙、荒草丛生处，竟然有一座古老的寺庙横在其中。不过，已经是残垣断壁、蛛网丛生，显然是破败很久了。
    欧阳轩略有些诧异地抬头看了看，便见纸鹤那金色的细小轨迹不停地在寺院地上空徘徊着，久久不肯离去。
    在寺里！？欧阳轩冷笑一声：果然真会选藏身的好地方！
    就在欧阳轩大展拳脚、要杀进去的时候，忽然寺院内又传来一声巨响，紧接着爆射出漫天的金光。
    欧阳轩大奇，身形一纵，跃过纷乱的山石和草丛，穿过腐朽的寺门，向寺内奔去。
    刚闯进寺内，欧阳轩突然觉得眼前金光暴闪，劲风扑面而来，随即响起一声暴喝：“孽障，这回看你往哪里逃！？”
    欧阳轩吓了一跳，双掌在身前一横，一道暴烈的火墙平推而出，迎上了那暴闪地金光。
    “轰隆！--”‘三昧真火’与金光在空中相撞，迸射出剧烈的炸响。
    一时间，天空中金光四飞、火星四溅，好不壮观。
    欧阳轩又惊又怒，大喝道：“孟猜，你这个王八蛋......咦？”欧阳轩忽地愣了。
    因为眼前之人竟然不是孟猜，而是一个非常年轻的小和尚：大概还不到二十岁，长得白白静静，秀秀气气，害害羞羞，但穿着一身淡蓝色的袈裟，却显得很有点宝相庄严的味道。
    便见这小和尚看着欧阳轩也愣了，瞪着眼，不知道该说些什么。
    欧阳轩很快回过神来，大喝道：“喂，你这个小和尚，为什么你二话不说，便来攻击我！？”
    小和尚慌了，忙合神而拜，红着脸拼命道歉：“对不起，对不起，施主，我还以为你是那妖物孟猜，所以这才出手！您多多见谅，多多见谅，阿弥陀佛！”
    欧阳轩晕倒：这小和尚什么眼神！不过念在是同道的身份，便双掌一合，招回了空中的火墙。
    小和尚也用手一指，空中那暴起的金光也化为一串金色的佛珠飞回了小和尚的手中。
    欧阳轩看了看左右，大喝道：“孟猜，我知道你在这里，给我滚出来吧！”
    荒寂的寺庙里一片寂静，哑雀无声。
    欧阳轩便扭头看了看小和尚，问道：“喂，小和尚，我叫欧阳轩，是中国龙组的，你叫什么名字？为什么会在这里？”
    “原来施主是龙组的高手，失敬，失敬！”小和尚恭恭敬敬地行了一礼，随即有些拘谨地道：“小和尚叫小小，是河南宝缘寺的和尚，外出游历到此时，见山中妖气冲天，便来降伏，不想刚才冲撞了施主，多多见谅！”
    “小小？”欧阳轩的神色有些古怪，哪有叫这么可爱法号的，忍住笑道：“不错，不错，那咱们一起对付这孟猜吧！去！”
    欧阳轩一指空中盘旋的纸鹤，纸鹤扇了扇翅膀，忽地向一座荒废已久的枯井落去。
    “鹤寻符！？”小小和尚愣了愣，随即大喝一声：“孽障，这回看你还往哪里逃！？”
    佛珠化为一串金光腾空中，随即发出隐隐风雷之声，射向枯井。
    “轰隆--”一声巨响中，灰尘漫天，一道黑色的邪气冲破金光，腾起于空中，随即化为人形。
    欧阳轩定睛一看，果然是孟猜，冷笑道：“孟猜，今天你别想再逃了，你的死期到了！”
    “哈哈哈......”孟猜阴蛰地冷笑着：“知道我为什么离开雾隐山到这里来吗？”
    “我没兴趣知道，我只知道你又残害了四条人命！”欧阳轩说得咬牙切齿，一脸地愤怒。
    “嘿嘿，这里是青龙山，两千多年前是我的清修之地。到了这里，就不是你们能撒野的地方了！”孟猜一脸自信，阴恻恻地道。
    “阿弥陀佛！”小小气冲冲地道：“你这个妖物，休要说大话，今天必要将你收伏！佛光普照，去！”
    小小一指空中盘旋的佛珠，佛珠金光大盛，忽地快速旋转起来，越旋越大。
    忽地，佛珠发出霹雳般一声巨响，金光大放中，重重压向孟猜而来。
    孟猜大惊，显然知道小小的佛珠不好接，迅速喝了一声，一顿手中狰狞蛇杖！
    “轰--”一道惨惨地绿光腾空而起，托住了雷霆般压来的佛珠，炸出金、绿相间的乱芒。
    “嘿嘿嘿，小和尚，你就点本领吗！？”孟猜一脸的冷笑。
    小小的脸立时红了，气愤地道：“妖孽，休要猖狂！万法归宗，天魔降伏！”再一指佛珠，右手中指射出一道金光。
    佛珠受了小小这道金光，光芒立时由金变紫，忽地化身为一只身高丈二，手持巨大降魔杵的金甲天神。二话不说，这金甲天神便圆睁怒目，用降魔杵向孟猜的绿光猛砸下去。
    “轰隆--！”孟猜惨叫一声，绿光立时破碎开来，狂吐鲜血地倒飞出去一丈多远。
    “好，小和尚，干得漂亮！”欧阳轩大笑起来，心道：真是运气啊，竟然有这么厉害的帮手，不然，自己要打败孟猜容易些，要杀死他相真是麻烦事！
    听了欧阳轩地夸奖，小小仿佛也很高兴，兴奋地大喝一声：“妖孽，还不束手就擒！疾！”
    空中巨大的金甲天神忽地大手一张，迎风越变越大，恶狠狠地便抓向孟猜。
    孟猜头皮发麻，暗暗苦笑：一个龙组的欧阳轩就难对付了，又来了个小和尚，可真是麻烦了！不得已，孟猜只好使出了绝招，大喝一声：“邪幅展翅迎魔咒！看五毒摄魂幡--”
    猛然间，孟猜全身黑气大放，身后迸射出一只血色的怪幡来：幡影晃动中，一只巨大的赤目蝙蝠从幡中飞出，血口一张，一道血色的光柱便击向金甲天神。
    “轰隆--”金甲天神被血光一激，立时化为乌有，一串佛珠摇摇晃晃地从空中落下。
    “吱--”蝙蝠击败了金甲天神，嘶声尖叫，双翅一扇，张着獠牙、舞着利爪便向欧阳轩和小小和尚扑来。
    看着这可怕、丑陋地巨型蝙蝠，欧阳轩不禁有些发毛，怒喝一声：“妖孽，休得猖狂！看法轮--”
    一道金光从欧阳轩体内飞出，凶猛地划过一道灿烂的残影，击中了扑来的蝙蝠。
    “吱--”蝙蝠发出长长一声惨叫，被斩得粉碎，血风腥风中化为一股黑气而散。
    随即一弯巨大地光刃在空中散发出炽烈的火焰，照得寺院亮若白昼！
    “可恶地小辈，敢破我灵幡。巨蜈冲锋破万物--！”孟猜怒喝声中，一只巨大的血色蜈蚣从血幡中飞出，百足如蚁，獠牙如钩，恶狠狠地噬向欧阳轩和小小。
    欧阳轩大惊，再次摧动法轮迎向巨蜈。
    “轰--”巨蜈不慌不忙地吐出一口血色的毒气迎向法轮，法轮霎那间如遭重击，呜咽着倒卷而回，没入欧阳轩体内。
    “哈哈哈，小辈，这回看你还不死！”孟猜得意地大叫着。
    巨蜈也得意地钳了钳毒牙，张开血嘴大口便从空中扑向欧阳轩。
    危急时刻，小小忽然挡在了欧阳轩身前，取出一道金色的卷轴，大喝道：“金鹰展翅摄生魂，去！”
    金色的卷轴迅速腾起于空中，金光大放中，一只金色的苍鹰纵身飞出，一声清啸中，那狰狞可怖的巨蜈顿时矮了三分，软了七分，被金鹰双翅一扇，利爪扑个正着，三两下扯了个粉碎。
    孟猜大惊：“小和尚，我这五毒摄魂是我生前心血，珍藏于此，法力无比，你怎能破它？”
    小小严肃地道：“这本迦兰卷轴，乃是我宝缘寺镇寺之宝，乃昔年文珠菩萨所传，法力无边，破你妖法何足为奇！”
    “可恶！”本来孟猜以为到青龙山取出五素养摄魂幡便可纵横天下，没想到运气实在不佳，刚稍挫欧阳轩，小小却又杀了他一个灰头土脸。
    “魔蝎摆尾除生灵！杀死他们--！”孟猜歇斯底里的叫声中，血幡一晃，飞出一只巨大的毒蝎来：双目如血，浑身铠甲，巨大的尾钩散发出腥臭地气息。
    忽地，毒蝎怪叫一声，蝎尾一扬，便起漫天尾影。
    半空中，金鹰措不及防，被毒蝎一刺勾中，立时惨叫一声化为一滩血水。
    欧阳轩大惊：“哇哇哇，小和尚，大事不妙，快想招！”
    小小也有些着慌，忙又喝了一声：“灵虎猛扑除魔蝎！”迦兰卷轴金光大放中，跃出一只金光灿灿的斑斓猛虎来，猛虎仰天一声长啸，魔蝎顿时吓得一个哆嗦。
    “吼--”半空中，猛虎惊天咆哮一声，划起狂飚的劲风，扑向毒蝎。
    毒蝎着慌，巨大的尾钩一扬，便向猛虎恶狠狠地刺去。
    谁知猛虎非常聪明，半空中虎爪一扬，一把便抓住了毒蝎地毒钩，随即血盆大口一张，一口便将蝎尾咬了个粉碎。
    毒蝎惨叫一声，回身就要逃走，猛虎赶上，一个虎跳扑住毒蝎，三口两口便将毒蝎咬得稀烂，化为一蓬黑气消失于空中。
    “哈哈哈，老妖怪，看你还有什么招式！”欧阳轩心中大定，狂笑起来。
    孟猜见又折一毒，气得脸色发青，咆哮着道：“怪蛇吐信噬天地，吃了他们！”
    血幡一晃，一只巨大的血色怪蛇从中飞出，毒信一张，一股腥臭的毒烟喷向猛虎。
    猛虎被喷个正着，低吼一声，顿时东摇西晃起来。
    怪蛇见状尖叫一声，大嘴迎风就长，一口便将猛虎吞入肚中！
    欧阳轩吓了一跳：“不好！”正要取出‘玉魄’时，小小又发动了卷轴：“妖孽，休得猖狂，火凤翔空灭怪蛇！”
    迦兰卷轴金光大放中，飞出一只金色地凤凰，巨大的双翅一张，鹰隼似的利嘴发出一声尖利的长鸣：“嘎--”
    怪蛇吓了一跳，连忙盘成一圈，严阵以待。
    金凤在空中盘旋了两圈，双翅一扇，猛扑而下，那钢铁般坚硬的两只利嘴恶狠狠地抓向怪蛇的七寸。
    见金凤扑至，怪蛇奋力抵抗，蛇身急发，向着扑来地金凤便铺头盖地的噬去。
    看看金凤就要被怪蛇噬中，金凤尖鸣一声，双翅猛力一扇。
    “砰--”强有力的双翅一下子扇中了巨蛇地头颇，直扇得巨蛇惨叫一声，身形在空中连滚了几个大圈。
    金凤趁势扑上，双爪如钩，一下子便准确地钳住了怪蛇的七寸！
    怪蛇不甘心束手就擒，拼命挣扎起来，巨大地身躯在空中舞起一片强劲的腥风。
    金凤大怒，鹰嘴一伸，狠狠地便向怪蛇七寸啄去，同时双爪奋力一扯：“喀嚓--”一声巨响中，空中血气漫天，那怪蛇竟生生被金凤撕成两断，倏忽间化为一团黑气消失了。
    “哈哈哈，五毒已去了四毒，孟猜，你认输吧！”欧阳轩大声讥讽着。
    “小辈，我跟你们拼了！”孟猜一晃血幡，大吼一声：“妖蛛伏网战乾坤！”
    血影摇摇，一只巨大的血色蜘蛛从血幡中跃出，丑陋的躯体令人发麻，血色的眼眸可怕异常。
    “吱--”妖蛛尖叫一声，血嘴一张，猛然间一大蓬蛛丝从口中喷出，铺天装地般置向金凤。
    金凤大惊，双翅一晃就要高飞，可是已然不及，被妖蛛黑色的蛛丝一下子缠个正着，哀鸣一声便向地面坠去。
    妖蛛欢喜地‘吱吱’尖叫，嘴中喷出一股绿光射中蛛网中的金凤。
    金凤惨叫一声，瞬间越缩越小，便妖蛛用力一吸，和蛛网一齐没入妖蛛口腹之中。
    欧阳轩大惊，小小清秀的面孔也变了颜色，忽地大喝一声：“佛法济世，神龙飞天战蛛邪！”
    “嗷--”迦兰卷轴金光大放中，飞出一条金色的怒龙，鹿角蛇身、鹰爪虎口，两只铜铃般的赤目射出金色的光芒。
    “吱--吱--”见到天空出现了兽中王者--龙，妖蛛有些惊惧，尖叫着退了两步。
    “嗷--”神龙长吟一声，蛇身一摆，怒吼着扑向妖蛛。
    妖蛛大惧，血嘴一张，喷出大蓬纷乱的蛛丝缠向神龙。同时两只前爪一伸，喷出两股腥臭的毒烟也袭向神龙。
    神龙怒吼一声，虎嘴张了开来，一股凶猛地烈焰随即喷出，立时将妖蛛的蛛网和毒烟烧了个干净。
    妖蛛大惊，血口再次一张，喷出一股绿光袭向神龙。
    神龙也毫不示弱，口中烈焰翻腾，抵住蛛邪的绿光。
    “嗷--”“吱--”一龙一蛛一时嘶声大叫，奋力相持。
    见神龙一时战妖蛛不下，欧阳轩有些焦急，大声道：“喂，小和尚，加把力啊！”
    小小一脸脸红脖子粗的模样，艰难地道：“施、施主，我尽力了！”拼命用意念催动着神龙。
    欧阳轩急坏了，忽地想了起来，大笑道：“神龙，我来助你，法轮，去--”刚刚被巨蜈击回的法轮迅速破体而出，半空中呼啸着斩向妖蛛。
    孟猜见状大惊，忙将手中蛇杖掷出，尖喝一声：“休想！”
    蛇杖迎风变大，也不知是何物制成，并不惧火，“叮叮当当”地便和法轮在空中一阵乱撞，各自相持不下。





    第六卷 湘西鬼巫 第九章 回程之后
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:10:00 本章字数:5573

    欧阳轩有些急了眼了，忽地想起了身上的玉笛，急忙取了出来，放在嘴边开始吹奏起来。
    洒脱、激昂、无拘无束地《九天》古曲瞬间泉泉而出，半空中的法轮霎那间火光大盛、越变越大，随即发出巨大地风雷之声向蛇杖斩去。
    “轰隆--”蛇杖经不住法轮突然增强的威力，一声巨响中被砸得倒卷而回，“扑通”一声没入泥土之中。
    “太好了！”欧阳轩大喜，心念一动：“法轮，去！”
    法轮应命，在《九天》纯朴的古韵中挟着呼啸的火势，劈头盖脸斩向正和神龙相持的妖蛛。
    妖蛛一个不防，‘吱--’一声惨叫着被刚猛的法轮拦腰斩断，爆起一团腥臭地血雨，残尸随即被‘三昧真火’所覆盖。
    神龙见机扑下，龙口一张，将烈焰熊熊的妖蛛残尸一口吞下，得意地打了个饱嗝！
    欧阳轩吓了一跳，停止了吹奏，心道：妖蛛被‘三昧真火’所燃，这神龙竟敢吞吃，不怕烧烂了肚肠！？
    正想着，那小和尚却已经在喝一声：“神龙飞天，降妖除魔，去！--”一指远方目瞪口呆的孟猜。
    神龙咆哮一声，蛇身一摆，以雷霆万钧之势迅猛扑向孟猜。
    欧阳轩诧异：莫非迦兰卷轴召唤地这条神龙和赤豹一样都是祝融部属，所喷之火也是三昧真火！？是了，不然肯定被烧死了！
    就在这时，神龙已经逼近一脸绝望的孟猜，孟猜狂叫一声：“小辈，我跟你们拼了！疾--”
    落在地上的蛇杖应身而起，呼啸着砸向神龙。
    神龙咆哮一声，巨尾一摆，一把将蛇杖扫得无影无踪。
    就在这时，孟猜浑身颤抖，枯瘦的手指急促舞动起来。忽地，孟猜尖叫一声：“尸解寺法，青龙绝世！”一道血色的腥光从孟猜头颇飞出，在空中爆炸开来。
    神龙随即而至，巨爪一抡，抓住孟猜，随即血盆大口一张，便将孟猜整个都吸了进去。
    “嗷--”神龙大胜，得意洋洋地在空中长吟一声，盘旋腾空。
    小小脸色一松，飞在空中的迦兰卷轴忽地金光一闪，立时将空中的神龙收回，‘扑’一声跌落地面。
    “ＯＫ！”欧阳轩狠狠地握了一下拳头。
    “阿弥陀佛，累死小和尚了！”小小全身就像在水缸里捞出来似的，已被汗水湿透。
    欧阳轩上前帮小小捡起佛珠和卷轴，笑道：“这次多亏你帮忙了，要是我一个人想解决这孟猜，恐怕要付出不小代价呢！”
    “刚才也多亏施主帮忙了，不然神龙在击败妖蛛也不是件容易的事情！”小小接过佛珠和卷轴，擦了擦额头的汗水，真诚地道。
    “呵呵，小和尚，事情解决了，我马上就要回ＢＪ了，你呢？不如跟我回去，一起加入龙组吧？”欧阳轩笑嘻嘻地当起了说客，因为他看出来这小和尚可是个法术高手。
    “不，不，不，小和尚是出家人，不想被俗世所缚！施主，今日你我有缘相聚，日后若再有缘，必然再见，小和尚告辞了！”小小恭恭敬敬地施了一佛礼，便要下山。
    欧阳轩一脸的失望，惋惜地道：“那以后有缘再见吧！”
    正要送送小和尚，忽然青龙山上邪气冲天，身边草丛中到处都是‘息息索索’地声音。
    怎么回事！？欧阳轩和小小一起停住脚步，戒备起来。
    陡然间，浓重地夜色中，四周出现了无数绿色的光点。欧阳轩看的真切，不禁倒吸了一口冷气：妈呀，四周全是蛇，密密麻麻，无边无际的蛇，真不愧是青龙山，蛇多得快成灾了！
    小小也看清楚了，也是一头冷汗，叫苦道：“糟了，施主，那孟猜临死前以尸解大法召唤青龙山地蛇群来为它报仇了。这、这如何是好？”
    欧阳轩瞪眼道：“还如何是好，大开杀戒吧！”
    “可这都是一条条性命吗，杀孟猜是除魔，杀这么多蛇可就是造孽了！”看着逼近的蛇群，小小却犹豫起来。
    欧阳轩晕倒，看蛇群太多，便道：“小和尚，你要是不想动手，赶快想办法远遁，否则待会我大开杀戒时，恐怕会连你也杀了！”
    “施主有把握对付蛇群！？”小和尚有些不信。
    “有的，你快滚蛋吧！”欧阳轩急了。
    “好，施主，小和尚告辞了，遁！”小小跺了跺脚，脚下土地突然陷开，小小没入其中，迅速消失。
    欧阳轩呆了呆：土遁！？
    不及迟疑，巨大地蛇群已经扑近欧阳轩身前数米之地，欧阳轩长身而立，取出玉萧，吹起了《九天》！
    体内的祝融内丹霎那间躁动起来，欧阳轩只感到体内的力量迅速增强，仿佛如困在兽笼中的巨兽一般疯狂乱撞着四处寻找着出路。
    终于，在蛇群就要噬上欧阳轩的时候，欧阳轩大喝一声：“杀--”
    巨大的声浪冲天而起，而随着这声怒吼，欧阳轩全身爆发出冲天的火浪，像从地底深处倾泻而出的钢铁岩流一般核爆似的向外急速扩散。
    寒风呼啸，可怕地‘三昧真火’掀起巨大的‘浪涛’，疯狂席卷着一切：枯草被烧光、岩石被烧烂、寺院被摧毁，而那铺天盖地的涌来的蛇群在瞬息间就被烧成纷飞的灰烬......
    十数秒后，一切已经结束，欧阳轩怒吼一声，兀自还在拼命向外扩散的‘三昧真火’迅速倒卷而回，化为一条细细的火线没入欧阳轩额头。
    疲惫的欧阳轩打量了一下附近，数百米范围内已是一片灰烬，什么东西都烧光了，除了泥土，到处都是袅袅升起的黑烟和厚厚的灰尘，那股浓烈的烤肉似地怪味熏得欧阳轩差点晕了过去。
    “扑通--”欧阳轩一屁股坐倒在地，心爱的玉萧在‘三昧真火’中已经化为了灰烬，欧阳轩不禁有些心疼起来。
    忽地，欧阳轩想起一件很严重的问题：自己又成了光猪，而手机等又烧光了，怎么回去就成了一个极度困难的问题！
    “***！”欧阳轩苦笑起来：“自己不会像山顶洞人那样弄两片大树叶子挡挡就杀出去吧，那可真是丢大脸了！以后这种歇斯底里的放火方式还是少用地好，可是，现在自己怎么出去呢！？”
    欧阳轩正苦恼间，忽然身边土地一陷，一个头溜溜的头颇从地面伸了出来，紧接着小和尚小小一跃而出。
    小小刚一出地面，便愣住了，看着身边一片灰烬，如天遣过后的惨烈，不禁面色惨白地双掌合十：“阿弥陀佛，善哉，善哉！施主，你一次杀伤了这么多性命，有违天道啊，有违天道啊！”
    欧阳轩撇了撇嘴道：“拉倒吧，小和尚，不杀它们，我就要被它们当点心啃了！？嘿嘿，”欧阳轩忽然奸笑两声：“小和尚，跟你借样东西好不好？”
    “什么，施主？”小和尚一愣。
    欧阳轩猛扑上去，一把便将小和尚的黄色袈裟剥了下来，往腰上一围，笑道：“嘿嘿，这样就好了，多谢，多谢！”
    小和尚无语，苦笑道：“这可是我宝缘寺传了多少代的镇寺袈裟，施主这般赤身露体地便围在身上，要是佛祖知道了，小和尚可要遭罚了。”
    “嘿嘿，佛祖他老人家忙得很，哪有空管咱们的闲事。安啦，你不说，我不说，没人知道的。”欧阳轩解决了大问题，心满意足地笑道。
    ＊＊＊
    湘西＊＊机场。
    寒风呼啸中，一架巨大的直升机缓缓降落下来，刮起地面上阴冷干燥的风尘，形成了一股股急旋的小龙卷。
    站在一旁的欧阳轩眉头展了开来，回过身道：“那么，各位，我就告辞了！”
    郑书记一脸歉意和感激地道：“这个，欧阳同志，多亏您帮忙了，不然这事我们地方还真不知道怎么办才好！”说着，热切地握着欧阳轩的右手。
    “是啊，”任长明也一脸遗憾道：“可是您一定要赶回去，本来我们还想好好款待一下呢！”
    “呵呵，我在ＢＪ有急事，一定要赶回去，你们的盛情我心领就是！”欧阳轩笑着伸出了手，和郑书记和任长明一一握手，然后对小和尚小小挤了挤眼道：“小和尚，你想清楚了，不跟我回龙组！？”
    “阿弥陀化！”送行的小和尚脸色红了红，忙道：“小和尚只喜欢四海云游，不喜欢受拘束的！”
    “唉，那好吧！”欧阳轩耸了耸肩，笑道：“郑书记，任局长，那小小大师日后若在贵市行走，请多多照顾！”
    “一定，一定！”郑书记和任局长满口答应。
    欧阳轩点了点头，转身低着头上了直升机，回头冲三人挥了挥手。
    瞬间，直升机迅速起飞，向ＢＪ直飞而去。
    ......
    ＱＨ大学，欧阳轩的奥迪轿车如风般闯入，一路压死七八只蚂蚁、四五只蚱蜢、三只蟑螂，冲到了一座教学楼前。
    刚停下车，忽然间，宁静的教学室里铃声大作。
    “***！”欧阳轩一头撞在方向盘上，苦笑道：“完了，还是迟到了，英语考试已经结束。唉，他娘的，走得什么狗屎运！死‘a’，改天一定找你算帐！”
    就在这时，大批考试结束的学子们蜂拥而出，有神色欣喜的，有神色懊悔的，也有忐忑不安的，但至少欧阳轩相信，不会有比他更惨的！
    “砰砰砰......”忽地有人敲着车窗，大叫：“欧阳？欧阳？”
    欧阳轩扭头一看，却是一脸焦急的皇甫益玲，苦笑着打开车窗，咧了咧嘴道：“阿玲，对不起，我迟到了！”
    皇甫益玲也苦笑着摇了摇头：“我没什么，现在凭你的能力不要说考四级，六级我也相信你可以过，只是恐怕你要向王教授解释一下了，他今天见你没来考试，脸都气绿了！”
    “啊！？”欧阳轩顿时傻了眼，想起负责而严厉的老教授，不禁打了个寒颤，又是一头扑在了方向盘上：“唉，死了，死了，王教授平时对我这么好，这次见翘考，一定不会放过我！”
    “这--，恐怕是的！”皇甫益玲不禁为欧阳轩担心起来：“不过，欧阳，你还是主动去找王教授解释一下吧，考试时我不好说！也许王教授念在你因公出差的份上，会放你一马。”
    “好吧！”欧阳轩揉了揉疼痛欲裂的脑仁，忽地想起一事，可怜兮兮地笑道：“阿玲，你陪我一起去吧！嘿嘿，你是班长，可以为我说说好话！”
    “这--”皇甫益玲脸红了，有些犹豫。
    欧阳轩用左手挠了挠皇甫益玲的痒痒，可怜巴巴地道：“好不好啊？”
    “好吧。”皇甫益玲终天同意了。
    “太好了，快上车！”见有人陪绑，欧阳轩终于松了口气。
    ＊＊＊
    中午，欧阳轩一脸郁闷地从教学楼里走了出来。
    王教授‘教育’了他近一个小时，才总算看在他因公出差的份上原谅了他，不过打小自尊心极强的欧阳轩却郁闷得不行，他可从来没被老师这么批评过。
    “欧阳，别放在心上，这不是你的错！”皇甫益玲轻挽着欧阳轩地胳膊，柔声开解道。
    “唉，我在想，老爸老妈过些天一定会问我考得怎么样，我该怎么回答他们？”欧阳轩更见郁闷，他可不想欺骗父母。
    “这--”皇甫益玲也感到难办，了解欧阳轩脾性的她也只好道：“只能跟你父母说实话了，他们应该不会怪你的！”
    “唉，只能如此了。不过，真不忍心听见父母失望的声音！”欧阳轩叹了口气。
    忽地，欧阳轩的手机响了，却是安齐气恼的声音：“喂，欧阳，你小子刚回龙组，也不报告一下任务完成情况，就跑得无影无踪了，你还有组织纪律性没有？给我赶紧回来写报告！”
    欧阳轩的火气顿时腾腾而上，怒冲冲地道：“我英语考试都迟到了，害我被老师骂了一个多小时，你还冲我发脾气！？我冲谁发脾气去！？”
    安齐被欧阳轩一顿雷烟火炮，顿时哑了火，干笑了两声道：“啊，这个，欧阳，这是小问题，要不，我跟教育部打个招呼，让他们补发一份证书给你！？”
    “我不要走后门的东西！”嫉恶如仇的欧阳轩恼怒地道。
    “那、那就算了，你看黄晓明怎么办？”安齐见欧阳轩处于暴怒中，只好长话短说。
    “我管这个垃圾去死，把他扔到公安局去，按盗墓罪判个几年不就完了！挂了。”欧阳轩气呼呼地挂了电话。
    电话那头，安齐一脸苦笑着摇了摇头：“唉，刺头一个，比我的脾气都大，看来，报告只能延后几天了，歹命啊！”
    刚挂电话，见欧阳轩几要暴走的神情，皇甫益玲劝道：“欧阳，不要生气了，我们去吃饭好不好？”--可没兴趣对欧阳轩地事情追根问底，何况她现在也不敢问。
    “嗯！”欧阳轩看着温柔的皇甫益玲，脸色终于平静下来。
    刚要迈步，忽地一个英姿飒爽的美女从身边走过，一见欧阳轩便喜道：“欧阳同学，好几天都没见你了，我们可以谈谈吗？”
    欧阳轩晕倒，却是武术社的董慧，苦笑道：“拜托，美女，我现在很烦，你别再来了好不好？”
    董慧有些委屈道：“欧阳同学，学校不久要推选一批参加大运会的武术选手，你是最合适的，这不仅可以为学校争光，也可以为自己扬名，你考虑一下好吗？”
    “我告诉过你，我不会参加武术社团！以前不会，现在不会，将来也不会！”欧阳轩的声音陡地提高以来，怒冲冲地道：“阿玲，我们走！”
    皇甫益玲见欧阳轩大步而去，只好冲着眼泪在眼眶中打转的董慧陪了个歉意的笑容：“对不起，董同学，他心情不好，抱歉了！”
    董慧撅着嘴不说话，皇甫益玲只好去追欧阳轩了。
    见两人都走了，董慧气得狠狠跺了跺脚：“死欧阳，臭欧阳，人家大小也是个美女，你老是拒绝我，气、气死我了--！”
    董慧长长地尖叫一声，顿时吓得四周路过的ＧＧ、ＭＭ一脸惊恐的绕路而走，以为这可人的美女发了疯。





    第七卷 血战东突 第一章 赤龙玉萧
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:12:00 本章字数:6617

    ＢＪ，东三环南路潘家园古玩市场。
    这天，正是周未，人熙熙攘攘的，各色人群怀着各种各样的心思在这里转悠着，希望能够寻找到自己喜欢的东西。
    风有点大，天气也很冷，欧阳轩看了看身边冻得有些脸色发红的皇甫益玲，有些心疼地道：“阿玲，你看天气这么冷，还非要陪我出来。”
    皇甫益玲将手放到嘴边吹了吹暖气，很开心地道：“我不怕，只要你能陪着我。”
    欧阳轩心中暖暖地，想了想，拉住皇甫益玲的右手，闭上了眼睛。
    冥想所及，一颗剧烈燃烧着的内丹像赤烈军属太阳一样出现在欧阳轩灵海之中，静静地等待着主人的召唤--有了它，欧阳轩才可发寒暑不侵、纵横四海。
    欧阳轩意念微动，祝融的内丹便忽然光芒一振，一股微弱而奇特的热流从灵海中游出，缓缓向欧阳轩左臂中透去。
    成功了！欧阳轩心中大喜：看来自己对祝融内丹的控制力越来越强了，连这般微弱的能量也可以轻松分离出来，要放在以前，根本不可能。
    “欧阳，你闭上眼睛干吗呢？”看欧阳轩半天不说话，皇甫益玲很是奇怪。
    欧阳轩忽地睁开了眼睛，自信地微笑道：“现在还冷吗？”
    皇甫益玲一愣，忽在感到一股非常温暖的热量从欧阳轩左手传递到自己身上，瞬间遮蔽全身。
    霎那间，原本刺骨的寒冷消失了，皇甫益玲只觉得自己就像处在一个非常舒适的温室里，舒服得全身毛孔都打着懒洋洋的哈欠。
    “欧阳，你的手握得我非常舒服。我、我忽然感到非常暖和，一点也不冷了。”皇甫益玲清澈如水的眼眸满是难以置信般的惊奇：“你怎么做到的？”
    欧阳轩愣了愣，额头上冒了汗，脑筋快速转了转，笑道：“呵呵，这就是我们习武之人地内息了，寒暑不侵，厉害吧！？”
    “内息！？”皇甫益玲将信将疑：“这不是武侠小说里面编出来的东西吗？真有这种东西？”
    “有--！”欧阳轩一口咬定，微笑道：“玲，不谈这个了，现在你不冷了，陪我到处走走吧。”
    “嗯，老公真好！”皇甫益玲忽然踮起脚尖，在欧阳轩脸颊上吻了一下。
    欧阳轩心中偷笑：倒，这也能蒙混过关。嘿嘿，我真是天才。人说恋爱中的女人智商为零，我看不是也差不多。
    这时，皇甫益玲一边四处张望着，一边有些奇怪地问道：“对了，欧阳，你怎么突然想起来要买萧呢？我平时都没看你吹过。”
    欧阳轩忙转过心神，笑道：“没见我吹过并不代表我不会吹啊！心里想，就来买喽！”
    “那你干吗不去大商场买新的，而要到这古玩市场来买旧货呢？”皇甫益玲一脸雾沙沙的，怎么想也想不明白。
    欧阳轩心中暗笑：玉萧地声线是最完美的，而越古老的玉萧便越有古朴之气，便越适合吹奏〈九天〉，而且最好是上千年的旧货，这千年积攒下来的灵气对自己的修行是非常有帮助的。
    当然，对皇甫益玲不能这么说，欧阳轩一本正经地道：“旧萧古色古香地，看起来有气质啊，老婆，这你不懂了吧？”
    “嗯，算你对吧，附庸风雅。”皇甫益玲嗔了一句，便笑着靠在了欧阳轩的身上。
    欧阳轩于是拉着皇甫益玲，在潘家园古玩市场中来回走动着，每看到一家经营玉器古玩的商店就进去仔细搜寻一番。只是，转悠了半天都没有什么有价值的发现，甚至都双不上任长明送他的那支和阗玉萧。
    “唉--”欧阳轩神色很郁闷：“怎么就找不到好东西呢？”
    “欧阳，别急吗，也许再找一家就会有收获的，有志者事竟成呀！看，那里还有一家，我们去看看。”皇甫益玲见欧阳轩有点不开心，忙硬拉着他去了。
    到了玉器店门口，欧阳轩抬头看了看门楣上的招牌：碧龙玉器店。
    招牌很旧很旧了，连字体都是篆体，散发出一种很古朴的气息。
    欧阳轩有些奇怪地向里面打量了一下，一个中年微胖的人连忙笑脸迎了过来：“两位，进来看看？我们这可是百年老字号了，货真价实，童叟无欺，看看这招牌就知道我不是吹牛地。”
    “百年老字号？”欧阳轩愣了：“这潘家园古市场没这么久的历史吧？”
    “呵呵，我以前我们家祖辈都是在什刹海做的，后来才迁到这里。在潘家园，没有哪一家地玉器有本号丰富的，同行谁不知道。”老板神色间很是自豪。
    “噢，看来找对地方了。”欧阳轩神色一喜，忙问道：“老板，您贵姓？”
    “噢，免贵姓黄，你们要找点什么，我可以跟你们介绍一下。”黄老板真是非常的热情。
    “嗯，我想买一支萧，越古老越好，有吗？”欧阳轩道。
    “古萧？”黄老板愣了愣：“现在要买这东西的人很少啊。”
    欧阳轩有些失望：“我很喜欢古萧的古韵之气，一直想寻找一支合适的，那您这里是没有了？”
    “有，有，有，我们这百年老字号可不是吹出来的。”黄老板忙道：“我这里有一支明朝的，还有一支更珍贵的宋朝的，我拿您看看？”
    “行，麻烦你了！”欧阳轩有些大喜过望：一支明朝，一支宋朝的，比前几家看得古老多了，说不定有能让自己满意的。
    黄老板忙转身到里间，不一会儿捧出两只精致的紫檀木盒，热情地招呼道：“来，来，来，坐下看吧。”
    说着，招呼欧阳轩和皇甫益玲坐了下来。
    欧阳轩轻轻地打开了一只木盒，淡淡的香气中，一支白色的玉萧静静地躺在红色的锦缎中，散发出洁白柔和的光泽。
    欧阳轩小心翼翼地拿起来，将萧嘴放在嘴边，轻轻地吹奏起〈九天〉的篇首来。
    霎那间，一串清亮悠远的音符从萧身中跃出，仿佛有种令人飘飘欲仙、神然物外地奇特感觉，让皇甫益玲和黄老板一时都有些痴了。
    忽然，萧声停止了，欧阳轩有些遗憾地将白色玉萧放回盒中，摇了摇头道：“老板，这玉萧的品质不是最好的，古韵也不足，吹不出我想要的清远和古朴。”
    黄老板这时才清醒过来，忙称赞道：“这位先生吹得一手好萧，让我都听得木然了，这支不行，您再看看宋朝的这一支。”
    “哇，欧阳，没想到你的萧史得这么好。可恶，为什么以前都不吹给我听？”皇甫益玲有些娇嗔。
    “呵呵，玲玲，别闹了，以后再吹给你听好不好？”欧阳轩陪笑了一句，又打开了第二只木盒。
    木盒中的玉萧赫然竟是罕见的黑色，不过那光泽却是黑得铮亮，黑得迷人，而且扑面而来一股儒雅的古风。
    欧阳轩有些奇怪地拿起这支黑色的玉萧，放入手中竟有一种淡淡的温暖感觉，称赞道：“这支玉萧的材质非常好，古韵也不错。”
    “是的，这是罕见的和阗黑玉所制，传世的没有几只，您再看看上面的徽记，可是当年宋朝宫庭宝物呢，古韵也应该足了。”黄老板一脸自豪道。
    “那我再试试，看看能不能吹出我想要地清远来。”欧阳轩轻轻地将萧嘴放到口中，再次吹奏起〈九天〉的篇首来。
    清亮、悦耳的音符霎那间再次涌出，充斥了整个空间，那种令人舒适惬意、神游物外地感觉竟是越发的清晰了。
    忽地，萧声又停止了，欧阳轩还是遗憾地摇了摇头：“比第一支好了许多，但在清远上还是有点涩。而且，宋风儒雅过剩，骨气不足，古韵得也有缺陷。唉，看来是难找一支合适的啦！”
    黄老板这时却挑起大拇指道：“这位先生看来真是萧上的行家，连这一点点细微的区别都能看得出来。真正上好的古萧，应该是盛唐的--武风强盛，文化灿烂。如果材料再用绝好，工艺再出自大家之手，那就是世上最完美的玉萧了，只可惜，这种唐萧普天之下都难寻了。”
    欧阳轩眼睛一亮，赞道：“原来老板也是懂萧之人！”忽地眼神又黯淡下来：“可惜，这种上好的唐萧难寻了。”
    皇甫益玲看欧阳轩情绪有些低落，忙安慰道：“欧阳，不要气馁。要不，我让我爸请文物馆的朋友帮着找找看，说不定能找到你要的好萧。”
    “呵呵，”黄老板忽然笑了：“我和两位算是有缘。其实，我这里就有一支上好的唐萧，不过，却是我店镇店之宝，多少年都没有示人了。”
    欧阳轩大喜，霍地站起道：“真的吗，那您能不能让我们欣赏一下，只要合适，价格都好说。”
    黄老板笑了笑：“你们等一下。”说着，转身回到内室，好半晌才捧着一只古檀木盒走了出来。
    放在桌上的古檀木盒显得很久远了，上面都蒙上了一层淡淡地灰尘，黄老板用鸡毛掸拂去上面的灰尘，轻声屏息地打开了盒盖。
    霎那间，一道赤烈的光芒赫然于室内闪过，一支通体赤红的玉萧静静地呈现在众人眼前：玉萧周身盘绕着一支苍劲有力的赤龙，抬首摆尾间，一股雄浑、豪壮的气息赫然扑面；玉质也非常古朴，花纹粗旷、简洁，呈现出令人难以置信的古韵。但奇特的是，玉萧通体搭配得非常完美，一点也不给人以粗制滥造的感觉，反而隐隐有大家之风。
    欧阳轩眼睛一热，神情有些疯狂起来，急拿起这支奇特玉萧，喃喃地道：“好萧，好萧，这应该就是我想要的！”
    “那您就吹一下试试，看看它满不满足您的要求？”黄老板微笑着道。
    “好！”欧阳轩迫不及待地将火红的萧嘴放到口边，按捺下激动地心情，轻轻吹奏起来。
    美妙的音符从玉萧中轻快地流出，霎那间欧阳轩重又感受到那种奇特非凡的感觉：
    他头戴金冠，身穿古老的华服，外罩赤红的铠甲，傲然屹立于茫茫天地之间。脚下是朵朵地白云、苍莽的大地，头上是无穷的宇宙和万千的星辰，一时间真有一种飞翔九天、唯我独尊的骄傲感觉。
    欧阳轩体内灵海中的祝融内丹随着萧声也猛然苏醒了，在灵海中疯狂地跳跃起来，发出剧烈、赤红的光芒，甚至连赤豹地内丹也蠢蠢欲动起来，发出淡淡的白色瑞光。
    欧阳轩有些沉醉了：就是这支萧，它让我感受到了〈九天〉最真实的神韵，也让我感受到了祝融当年那宽阔、仁慈的胸怀。
    萧声流畅地继续着，吹奏着玉萧的欧阳轩神采飞扬，迷人的双瞳目流动着一种令人臣服的异彩。
    忽地，欧阳轩发现：自己所吹的这支玉萧竟然和祝融的内丹发生了感应：一股炽烈地热流从灵海中涌出，透过欧阳轩的嘴唇和手臂疯狂涌入玉萧之中。
    欧阳轩一惊，急要停手，已然不及，心中不禁一黯：糟糕，祝融内丹的神力太过霸道，这支绝世地玉萧怕要完了。
    谁知，让欧阳轩奇怪的事情发生了：手中这赤红玉萧接受了祝融内丹的热流以后，竟然没有粉碎，反而通体越发赤红，甚至发出淡淡的金光。
    欧阳轩大喜：莫非，这玉萧材质特殊，可以和祝融火热的内丹共存！？
    大喜的欧阳轩继续吹奏起来，‘兴奋’的玉萧激扬的音符越加充斥了身周。那笑傲九天、唯我独尊的骄傲和寂寞也越加明显了。
    欧阳轩忽然感到灵海中祝融地内丹迅速激射出一股股暖流在欧阳轩全身奔走起来，越来越多，越来越快。
    瞬息间，欧阳轩只感到自己体内的能量越发充沛起来，渐渐有凶猛爆发的欲望。
    欧阳轩大惊，忙将〈九天〉的音调缓缓降低：奇特的是，随着音符地降低，以前吹奏〈九天〉时难以控制的能量也渐渐平和下来，仿佛像乖顺的小猫一样渐渐回归灵海。
    这时，欧阳轩心中的狂喜简直难以言表：这支萧竟然真的能和祝融的内丹融为一体，完美的控制祝融内丹。如果经常吹奏它，一定可以令自己越来越好的发挥出祝融内丹那可怕的神力。
    很快，一曲〈九天〉吹完，欧阳轩轻轻放下玉萧，盖上盒子，长吸了一口气，斩钉截铁地道：“老板，这支玉萧我要了，您开个价吧。”
    猛然，“啪啪啪......”身边响起一阵热烈的掌声，那欢声雷动的热闹差点将房顶都要掀翻。
    欧阳轩大吃一惊，回头看：不知何时起，店门口拥挤了如潮般的人流，正个个如痴如醉的拼命鼓起掌来。
    看来，《九天》的魅力真的是不可阻挡呢。
    “耶，老公，你吹得太好听了。”皇甫益玲也有些疯狂起来，一把抱住欧阳轩就狠狠地在他脸颊上亲了一口。
    欧阳轩愕然：何时起，一向稳重、内敛的皇甫益玲变得这样开放了！？
    这时便听黄老板笑道：“这支玉萧祖上有名，叫‘赤龙玉萧’。客观存在成于大唐初年，玉质极为罕见，世上目前只发现了这么一声。它原是大唐名将李靖的心爱之物，后来流落民间，也不知辗转多少爱萧人士之手，百年前被家祖所得。我们一家也都爱萧，但只可惜，这赤龙玉萧吹奏极为困难，我家世代竟没有人能用它像样的吹奏一曲。没想到，竟然是和先生您有缘，真是天意了。”
    “是吗，那我更是要定了，您出个价吧。”欧阳轩越发的欣喜了。
    黄老板想了想，仔细打量了一下欧阳轩，忽地竖起了一根指头。
    “十万！？”欧阳轩一愣，但马上咬了咬牙道：“行，这件宝贝值这个价！不过我身上没带这么多钱，我先订了，过两天再付您全款，您看行吗？”
    黄老板摇了摇头，还是竖着那根指头。
    欧阳轩脸色大变，有些生气道：“一百万！？黄老板，您太贪心了吧，这可不像是百年老字号所为。”
    “不，一万！”忽然，黄老板微笑而坚定地道。
    “哗--”门口拥挤的人群顿时哗然，惊愕得个个张大了嘴巴。
    “什、什么？一万！”欧阳轩大吃一惊，心道：凭这件玉萧的历史、材质、做工、气韵，要十万都是很少的，估计三十到五十万是很合理的价格，但一万块确也有点匪夷所思了！
    “是的，货卖有缘人，价格不重要。”黄老板笑了：“更重要的是，我看先生你也不是普通人，日后肯定非富即贵，这件东西我家留着也没有什么用，就当交个朋友吧。以后您能有心关照一下小店，那黄某就值了。”
    欧阳轩眼睛一亮：好厉害的生意人，眼睛当真毒得狠。不过，够爽快，值得交个朋友。
    “好，黄老板够爽快，我叫欧阳轩，交个朋友吧！”欧阳轩微笑着伸出了手。
    “那是黄某的荣幸了，我全名叫黄金龙，日后有空常来坐坐。”黄老板笑得很开心。
    “行，黄大哥，我这张卡里有一万多块，密码六个零，您拿着，我就怯之不恭了！”欧阳轩掏出一张银行卡递了过去。
    黄金龙也不客气，一手接过，笑道：“那哥哥就收钱了！”
    “黄大哥，今天能遇到您这样的朋友，真是荣幸。但我还有事，就先走了。”欧阳轩很感激地道：“这里有我的名片，您以后有事可以找我，相信在ＢＪ，很少有我摆不平的事情。”
    听到这话，门口那些人个个面现羡慕之色，拼命踮起脚、抬起头，想看看欧阳轩名片上到底是什么身份。只可惜，太远了，根本看不清。（郁闷呢，呵呵）
    黄金龙接过欧阳轩那张国务院的名片，微微看了看，眼睛一亮，微笑道：“果然，我看老弟不是普通人，日后前途无量啊。”
    “谢黄大哥吉言，那我们就告辞了！”欧阳轩点了点头，微微笑了笑。
    “那走好，我这里不能离人，就不送了！”黄金龙知道自己这一把赌对了，开心得要命。
    “告辞！”欧阳轩心情无比愉悦地带着皇甫益玲出了碧龙玉器店，对着寒冷的天空长长吸了口气。
    “玲玲，今天真是有收获啊！”说着，欧阳轩轻轻抚摸了一下装着‘赤龙玉萧’的盒子，一脸的兴奋。
    “是啊，我也为老公高兴。”皇甫益玲也一脸的开心：“不过，你萧吹得那么好，以后一定要常常吹给我听噢，不然我可不饶你。”
    “行啊，只要老婆愿意听，老公就吹一辈子好啦。”欧阳轩厚丰收脸皮，笑意吟吟地道。
    “谁听您听一辈子，大坏蛋。”皇甫益玲向欧阳轩做了个鬼脸，娇笑着向前跑了。
    “呵呵！”欧阳轩开心地看着像欢乐蝴蝶一样的皇甫益玲，心中激汤不已：有时间，自己要到龙组再训练一下了，看看《九天》到底能让自己的实力提升怎样的地步，日后的敌人肯定会越来越强，为了自己，为了我爱的人和爱我的人，我也要变得更强！
    想到这里，欧阳轩的目光变得越加坚定也越加柔和。





    第七卷 血战东突 第二章 又有事了
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:13:00 本章字数:3650

    冬天。
    一早，寒风刺骨，操场上还冷清清地没有一个人影，只有凄冷的风儿独在枯黄的草坪上跳着独舞！
    欧阳轩板着脸拎着刘川和罗奇的衣领走进了操场，这两个宝贝蛋的脸色苦兮兮的。
    “欧阳，拜托，冬天啊，还要练武吗！啊----”刘川苦着脸打了个长长地哈欠。
    “门都没有。”欧阳轩硬梆梆地道：“要想练武就得吃苦，谁叫你们一开始死乞白赖地求着我。如今想后悔，不可能！”
    “啊！？”罗奇和刘川面面相觑，一脸的后悔。
    “可是，可是，今天似乎是周未啊！？偶还打算待会要陪女朋友去逛街呢！”罗奇苦笑道。
    “是啊，是啊，欧阳，你不人道，你没人权！”刘川一脸‘愤怒’。
    “别来这一套，赶快开练，不然就让你们吃吃老拳！”欧阳轩不想跟这两个活宝罗嗦，只是威胁地挥了挥拳头。
    刘川和罗奇想想欧阳轩的可怕，只好缩了缩头，一脸不情愿地在草地上开练起来。
    欧阳轩在一旁静静地看着：基本上他已将自由抨击和招式和要点都教给他们二人，现在经过个把月的训练，这两人的出招已经有模有样了，只是还远远缺少一股沙场千征似的杀气。
    欧阳轩嘴角微微笑了笑，知道以他们二人的资质算是不错了，对付普通流氓三五个不成问题了！
    忽然间，从操场的一边小门处跑来一个高大地身影：穿着白色的运动服，脖颈上挂着雪白的毛巾，相貌很是英俊、潇洒。
    欧阳轩刚一转头，那高大的身影便已经笑嘻嘻地跑了过来，远远地便招起手来：“欧阳君，你怎么在这里？”
    欧阳轩诧异地定睛一看，竟然是田中宏一，不禁微微笑了笑：“原来是田中君啊，你的伤势完全康复了么？”
    “承蒙关照，前些天便全好了，我又在家休息了几天，这才重新来上课！”田中宏一一脸敬色，客客气气地道。
    “噢，那就好。田中君这一早是......”欧阳轩对田中宏一并不太讨厌，笑着问道。
    “噢，很久地习惯了，每天都要起来晨跑，让欧阳君见笑了！”田中宏一有些不好意思地道。
    “呵呵，不敢当。你可比我勤快了，要不是为了这两个活宝，我现在还在睡觉呢！”欧阳轩笑着指了指兀自在一旁‘嘿哈’练武的刘川和罗奇。
    田中宏一眼睛一亮，忍不住道：“在下对欧阳君地武艺佩服得五体投地，引以为天人。不知道能不能有幸向欧阳君学习一下中国的古老武术！？”
    欧阳轩脸色一僵：中华之绝技岂可外授于人！毫不犹豫地笑了笑道：“对不起，田中君，我师傅跟我说过：本门武艺只传国人，向不外传，还请见谅！”
    田中宏一非常失望，但还是很有风度地笑了笑道：“既然这样，是在下猛浪了。请欧阳君见谅！”
    “没关系，不知者不怪吗。”欧阳轩笑了笑。
    “那在下就告辞了。”田中宏一失落地鞠了一躬。
    “田中君就忙去吧，我还要指点他们学武呢！”欧阳轩话中有话地笑了笑。
    田中宏一点了点头，用白毛巾抹了抹额头的汗珠，便向远方跑去。
    “喂，欧阳，”这时正在练武的罗奇忽地回过头，笑嘻嘻地道：“你师傅真的说过这武艺不话传给外国人吗？”
    “关你什么事！？好好练你的武术，不然打断你的狗腿！”欧阳轩脸色一板，这时候简直是一个非常严厉的教练。
    罗奇吃了一惊，嘟嘟囔囔地回过头，继续练习起来。
    ......
    太阳渐渐高了，转眼间，一个小时过去了。
    刘川和罗奇累坏了，浑身上下热汗直冒，额头有些雾气腾腾的感觉。
    欧阳轩看了看表：嗯，时间到！拍了拍手道：“好了，自由练习时间结束。”
    “耶，总算完了！”刘川和罗奇忍不住欢呼一声，一屁股便赖在地上不起来了。
    “喂，地上很凉，别坐。”欧阳轩上前轻轻踢了踢二人的屁股：“我先走了，阿玲还在等我吃早饭，今天余下的时间自己安排吧！”
    “滚吧，你这个暴君！”刘川‘咬牙切齿’地道。
    “呵呵！”欧阳轩这时恢复了平时和气，大笑起来：“你们两个啊，真是朽木不可雕，闪了！”
    拍了拍自己的衣服，欧阳轩施施然走向宿舍。
    ＊＊＊
    不多时，换了衣服地欧阳轩开着奥迪来到了女生宿舍楼下，按了按喇叭。
    “迪--迪--.....”鸣亮的喇叭声响了起来，正纷纷起来准备约会的花季少女们纷纷从楼上探出头来，看看是不是自己的男友来接自己了。
    这时，欧阳轩穿着一身白色的休闲西装，显得非常健康而潇洒；斜倚着奥迪车，又增添了一份成熟和稳重。顿时引得楼上的ＭＭ们一阵金星乱冒似的尖叫：“哇，好帅的帅哥，真不愧是我们ＱＨ大学NO.1地风云人物！”
    欧阳轩脸色红了红，他到这个时候总是忍不住会脸红。
    就在这时，三楼上皇甫益玲喜孜孜地探出头来，大叫道：“欧阳，等我五分钟，马上就好！”
    欧阳轩抬起头，摆出最迷人的笑容，做了个ＯＫ的手势，顿时楼上一片倾倒之音：
    “死了，死了，他冲我笑了，我醉了，醉了！”这是一个ＭＭ在发花痴！
    “他要是我的男朋友多好啊，即帅，又有才华，武艺又好，还多金！”这是另一个ＭＭ在眼冒金星。
    ......
    欧阳轩听得大为尴尬，不敢再在这里瞎炫，急忙打开车窗，坐进了车里。
    看不见了欧阳轩，在楼道里大发花痴的ＭＭ们这才慢慢散去，使得欧阳轩砰砰跳地心脏总算渐渐平静下来。
    不多时，眼前楼道一阵急促的脚步声传来，一脸幸福地皇甫益玲出现在欧阳轩眼前。
    这时，这位温柔地佳人穿着一阵淡雅的白色套装，上身是精致的绣花白色小袄，下身是及膝的白色毛边短裙，不仅是得非常美丽、可爱，而且很有古典气质，顿时看得欧阳轩呆了呆。
    皇甫益玲兴冲冲地跑到车边，打开车门，便在副驾驶位置上会了下来，有些红晕地道：“欧阳，我穿这身衣服漂亮吗？”
    “漂亮，漂亮，要说有人敢说我的阿玲不漂亮，我一定打得他满地找牙。”欧阳轩这时只有点头地份了，都要被迷得晕乎了，还敢说不漂亮。
    “就你贫嘴，谁是你的阿玲！”皇甫益玲脸色有些羞红，却显得非常高兴地嗔了一句。
    “女孩子都是这样，明明心里高兴，却要做出生气的样子！”欧阳轩心中暗笑，脸上却一本正经地道：“你不是我的阿玲，是谁的阿玲！？对了，你一早就让我来接你，却不告诉我去哪里，打什么埋伏呢？”
    “嘻嘻，不知道吧，你猜猜？”皇甫益玲侧了侧脑袋，做了个鬼脸，差点迷得欧阳轩坐将不稳。
    “这个，这个，我怎么猜。”欧阳轩苦笑起来：“要不，阿玲，你给个由头好不好？”
    “嘻嘻，不逗你玩了。我告诉你，我爷爷来了，他要见见你这个唯一的孙婿。”皇甫益玲忽地脸色有些羞红起来，不禁低下头去。
    欧阳轩脸色却刷地变白了，苦笑道：“阿玲，不会吧，你、你知道我最怕这个的。要是你家每来个亲戚都要我去一趟，那我不是死了！”
    “那是我爷爷，从小最疼我的，你去不去啊？”皇甫益玲有些生气。
    欧阳轩苦着脸，低着头，心里七上八下地想了半天，只是拿不定主意。
    “你去不去吗？”看见欧阳轩蔫了，皇甫益玲有些生气，娇嗔道。
    “唉，我去还不行吗。”欧阳轩摸了摸鼻子，苦笑道。
    “那好，快走吧，爷爷还在等着见你呢！”皇甫益玲立时高兴起来。
    “等会，你这个马虎ＭＭ，我总不能空着手去吧，多少要给他老人家带点东西的！”欧阳轩无奈地道。
    “嘻嘻，还是你细心，那快点去吧。”皇甫益玲冲欧阳轩做了个鬼脸。
    欧阳轩刚要开车，忽地手机响了。
    欧阳轩一看是龙组的号码，皱了皱眉头，放在耳边接听起来：“喂，我是欧阳轩。是，是，明白，我马上就到......”
    欧阳轩挂断电话时，便见皇甫益玲正一脸失望的坐在一旁生闷气，不禁心中暗喜，却陪着笑道：“阿玲，你看，这个事情实在是不凑巧。不如，不如你跟爷爷说一下，就说我下次一定到好吗？”
    皇甫益玲撅着嘴，没有说话。
    欧阳轩转了转眼珠，大着胆子忽地把嘴凑到皇甫益玲香喷喷的脸颊上亲了一下，然后笑兮兮地道：“亲爱的，好不好吗？”
    皇甫益玲还是第一次被一个男子亲吻，脸色刷地红了，慌忙打开车门，发嗔着跑了出去：“坏欧阳，死欧阳，占我便宜。这次就放过你，下次再找借口，一定要你好看！”
    欧阳轩抹了抹香气犹存的嘴唇，偷偷伸出舌头舔了舔，心中暗笑：“好香！下次，下次一定要多亲两口，嘿嘿！”





    第七卷 血战东突 第三章 中南海保镖
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:13:00 本章字数:3684

    龙组，会议室。
    安齐静静地坐在会议室的一角，而在正中则赫然是很少露面的龙组巨头--‘Ｈ’张光远。
    两人的神色都很肃穆，却眼神间有一种淡淡的忧虑。
    不经意间，两人的手指都做着一些小动作，显得二人内心里似乎心事重重。
    “叭嗒”欧阳轩拧开门走了进来，随即打了个长长的哈欠，然后一屁股在安齐下首会了下来。
    “我说，两位领导，这么早就把我叫来，不会又有任务吧？”欧阳轩懒洋洋地道。
    张光远咳嗽了一声，威严地道：“欧阳，据情报机关截获：有一股东突恐怖分子打算在奥运会前夕暗杀我重要领导人，以图达成不可告人的目的，扩大其影响力！”
    欧阳轩一惊，脸现怒容：“王八蛋，还真无法无天了！组长，只是这跟我们龙组有什么关系，派特种部队解决不就行了！？”
    安齐摇了摇头，做难道：“要是平常的恐怖分子也还罢了，可是据内线情报：恐怖分子中竟有四名异能好手，杀伤力极强，这不是特种部队可以应付的。”
    “噢，看来还真要我们龙组出手了。”欧阳轩怔了怔，却有些奇怪道：“不过，两位组长，这恐怖分子能有多大实力，竟然有四名异能好手，这未免有些太奇怪了！”
    “是啊。”张光远意味深长地点了点头：“恐怕身后有其它强大势力的影子啊！”
    “噢--！”欧阳轩略略眯着的眼帘忽然张了开来，锐利的双瞳目迸射出一股强悍的杀气。
    忽地，欧阳轩站起身来，昂然道：“两位领导，别的任务我欧阳轩不敢说，这种消灭恐怖分子的事情我义不容辞。你们说吧，有什么任务给我？”
    安齐打开了身前地一个卷宗，缓缓地道：“据情报部门紧急分析。东突恐怖分子的目标恐怕两个：一、国务院温祥温总理。温总理自就职以来，一直对东突分子采取严厉的打击政策，是东突分子忌恨的首要目标，而且影响力够大。二、我军总参谋长熊希龄上将。他亲自策划指挥了十数起针对东突分子的打击事件，屡有千里奇袭、斩草除根地漂亮之作，被东突分子誉为‘红色魔鬼’！”
    欧阳轩心中一动，出声道：“两位领导是想......”
    “不错，我们想派你去担任两位中央领导之一的保镖，以确保安全！”张光远突然道。
    “这个啊，”欧阳轩挠了挠头发，沉吟道：“这样吧，我一向很钦佩温总理，不如温总理地安全工作就由我来负责吧！”
    “也好，我们也是这个想法，那就这么定了。欧阳，这次和你一齐执行任务的还有两个组员，金虎和土龙。明天你来这里报道，我会安排你去中南海，那时你会和他们认识的！”安齐道。
    “是！”欧阳轩昂然起身，敬了个军礼，心中冷笑：“哼，东突分子，我倒要看看你们究竟是不是有三头六臂！”
    ＊＊＊
    黑色奥迪车缓缓在宿舍楼下停了下来。欧阳轩关好车门，便向楼上地宿舍行去。
    到了宿舍门口，忽在房门一开，有个胖乎乎的身影走了出来，却是罗奇。
    罗奇一见欧阳轩，忽地挤了挤眼，向屋里努了努嘴，然后一脸坏笑似的走了。
    “喂，你挤眉弄眼的什么意思？喂，你小子怎么不回答？”罗奇竟不理欧阳轩，飞也似地走了。
    刚一进门，欧阳轩的脸色霎那间冰封万里，原来屋里竟坐着一个人：一个美丽的女子--司徒静！
    欧阳轩大惊，转身就要逃走，却被司徒静看见，跳起来一把扯住欧阳轩的衣角，嗔道：“欧阳，你要去哪里？我、我有哪么讨厌么，你一看见人家就要走！？”
    欧阳轩苦得面孔都纠在了一起，心中大骂：罗奇你个王八蛋，司徒静在屋里也不告诉我，待会抓到你，我要扒你的皮，抽你的筋，拆你的骨。面上却强撑起微笑道：“呵呵，原来是静静啊，没注意，没注意，你能来我太高兴了，好久没见你呢！”
    “是吗，你真的想见我？”司徒静气恼的面孔忽地微笑起来，但甜美的笑容里却有几分狡黠的味道。
    “当然，我们是老乡吗！”事到临头，欧阳轩也只好硬挺着了。
    “那好，你出差一去就好几天，回来也老找不到你人影，人家只好亲自来找你了。你今天陪我去逛街好不好？”司徒静有些脸红，像桃花似的粉扑扑的，却扯着欧阳轩的衣角不放。
    欧阳轩这时连一头撞死的心都有了，苦笑道：“静静，这个，似乎是不太好。你看，我有女朋友，这会、会让人家误会的。”
    司徒静脸色立时黯淡下来，招牌似的甜美笑容也消失了，有些哀伤道：“你心里南真的就只有皇甫姐姐吗？就没有喜欢过我？”
    欧阳轩晕了，瞠目结知了半晌才吃吃地道：“这个，静静，我一向是把你当妹妹一样看待地，没、没有什么别的意思。我、我这个人没有什么别的优点，但专情是肯定的，对不起，静静！”
    司徒静嘟着嘴，看了看欧阳轩，忽地再也忍不住大哭起来，一边哭一边骂：“死欧阳，坏欧阳，人家不做你的妹妹！”
    欧阳轩狠了狠心，不想以后再多什么麻烦，便咬着牙道：“对不起，静静，我心里面只有阿玲，你永远只能当我的妹妹！”
    “欧阳，我恨你！恨我为什么认识你！”司徒静大哭几声，跺着脚跑了出去。
    “唉--”欧阳轩苦着脸一屁股蹲在地上，扯着头发，苦笑道：“我这是招谁惹谁了。”忽地暴跳起来：“罗奇，你这个王八蛋，老子要揍你！”
    说着，欧阳轩卷丰收袖子，像只暴怒的狮子一般怒冲冲地出去了。
    于是，似乎有人要倒霉了。
    ＊＊＊
    次日早，中南海，菊花厅。
    客厅里，欧阳轩静静地坐着，古色古香的陈设给人似一种优雅华贵的感觉，使得一向比较大大咧咧的欧阳轩也有些紧张拘束起来。
    安齐坐在欧阳轩的旁边，扭头看了一眼，不禁笑道：“怎么，有些紧张？”
    “哪有？我这是兴奋。”欧阳轩一口否认，颇有点脸不红，气不喘的镇定。
    安齐嘴角微微撇出一丝笑意，点了点头道：“这就好，待会总理来了，别丢我们龙组的脸！”
    “安啦，你老人家别扯我后腿就行了。”欧阳轩毫不客气地回了一句。
    安齐无语，心道：这臭小子！
    忽地，门厅外传来一阵沉稳的脚步声，一名戴着眼镜，满脸笑意的和气唐装老人走了进来，身后则跟着四个身着墨西装地大汉。
    “总理！”欧阳轩还要打量，安齐却已经恭敬地站了起来。
    欧阳轩不敢再坐，也起身相迎。
    “噢，小安来了，坐、坐吧！”温总理微笑着挥了挥手，举止间有一种令人信服有威严气度。
    “是，总理！”安齐示意一下，便和欧阳轩又坐了下来。
    却不知欧阳轩心中在偷笑：小安！？嘿嘿，咱们地‘a’也有今天，总理简直像唤小朋友似的！
    温总理接过一名工作人员递过来的毛巾，擦了擦脸上的汗珠，笑道：“年纪大了，早上要出动走一走，不然一天都感到不舒服！”说着，温总理看了看一旁的欧阳轩，笑道：“小安，这位小同志就是新派来的警卫么？”
    “是的，总理。他叫欧阳轩，虽然新进龙组，但最近却着实办了几件大案子，干得很漂亮！”做为安齐的爱将，自然是要大大地夸奖一把，虽然有时候安齐被欧阳轩气得肚皮都要涨破。
    “以后请总理多多指教！”欧阳轩站起身来，有些紧张地微微笑了笑。
    “噢，想起来了，你给我的报告上经常提到他。嗯，不错的年轻人，很年轻啊，年轻就是好啊，年轻无烦恼，像我们这些老胳膊老腿的就不成了。”温总理见欧阳轩有些拘谨，开起了玩笑。
    “呵呵呵，总理身体好得很，哪像老人！？”众人笑了起来。
    这时，温总理身后大汉中有一人走了出来，那粗旷的模样吓了欧阳轩一跳：一米九的个子，虎背熊腰，一颗光头铮明刷亮，大眼睛，嘴巴也大大的，下巴上一圈淡淡的胳腮胡子，简直是一个现世的猛张飞。不过，人却是很和气，脸上始终是笑嘻嘻的。
    “欧阳，我是‘金虎’，本名金正堂，随便我叫吧，呵呵！”‘金虎’笑了起来。
    “呵呵，今天又认识一个新同事，真是高兴！”欧阳轩兴奋地伸出手来，和金虎强有力的大手狠狠地握了握。
    这时，又有一名年轻人走了过来：中等个子，身材壮实，却不显得矮胖；脸孔方正，鼻子略高，相貌看起来非常平常，只是一双眼睛显得很锐利。
    “你好，欧阳，我叫徐庄，但大家习惯了叫我的外号‘土龙’！”这相貌平平的年轻人竟然也是神秘龙组地一员。
    欧阳轩眨了眨眼，也握了握‘土龙’的右手，感觉手感异常坚硬，就像握着一块岩石一样突兀，有些意外地道：“好硬的手！”
    “呵呵......”‘金虎’开心地笑道：“这家伙就靠一双手吃饭，能不硬么！？现在有了我们三人，总理的安全无忧了！”
    “嗯！”欧阳轩自信地点了点头，奇异地双瞳目闪烁着锐利的精光。





    第七卷 血战东突 第四章 撞见岳父
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:14:00 本章字数:4550

    钓鱼台国宾馆。
    贵宾楼下。
    寒风呼啸，刺骨生寒，但那满园盛开的梅花却绽放出雪白的花海，醉人的清香令人沉迷。
    欧阳轩有‘三昧真火’护体，再次的天气也不怕，所以倚着总理的红旗轿车，百般无聊地竟然打起盹来。
    “嗨，欧阳。”忽地有人打了个招呼，欧阳轩睁眼一看，却是总理的待卫刘鹏--一个修长凌厉的年轻人，神秘的中南海保镖部队中的一员！
    “有事？”欧阳轩愣了愣。
    “这个，”刘鹏皱了皱眉道：“虽然总理在贵宾楼里会见外宾，但我们也不能放松警惕，打瞌睡更是不允许的！”
    欧阳轩撇了撇嘴，心中有些生气，他本来就是生性洒脱、不服管教的人物，淡淡地道：“这你不用担心，我睡着的时候也比你有警觉！”
    “你--”刘鹏大怒，浓眉一扬，但想了想欧阳轩并不是他手下的兵，论职权还和他平级，只好忍着气道：“希望你认真些，要是出了什么事，你担待不起！”
    说完，刘鹏转身走了。
    欧阳轩不屑地撇了撇嘴，又轻轻闭上了眼帘。
    “喂，”忽地有人拍了拍欧阳轩的肩膀，欧阳轩差点气得跳起来，一转头怒道：“你烦不烦......呀，是你！”
    赫然便是龙组的搭档金虎。
    金虎嘿嘿笑了笑，习惯性地摸了摸光亮的脑袋：“欧阳，你小子脾气不小啊，看那刘侍卫长被你气得鼓鼓的！”
    “嘿嘿，”欧阳轩乐了：“他拿中南海保镖的要求套我们龙组身上，当然是自讨没趣！”
    “呵呵，”金虎笑了笑：“虽然如此，但我们责任重大，还是认真一些吧，免得给总理一个不好的印象！”
    “唉--”欧阳轩无奈地耸了耸肩，笑道：“好吧，认真点就是了，其实我就是睡着了，那警惕性也比那些所谓地‘超级保镖’强！”
    “噱！”土龙从一旁折了过来，低声笑道：“小声点，要是让刘侍卫长听见了，保不齐要跟你拼命。他们这些‘超级保镖’自尊心都强得很！”
    欧阳轩吓了一跳，他虽然不怕打架，但要是真惹出祸来，那可就捅了大篓子了，只好撇了撇嘴道：“知道了！”
    就在这时，忽地左耳的微型耳麦中传来声音：“各组成员注意，总理会见完了外宾，已经准备出来，请各就各位！”
    欧阳轩听出来，这是总理副侍卫长关锐的声音，和刘鹏一样都是铁面包公似的人物，整天黑着脸。
    霎那间，门外三辆红旗轿车的车门全部被迅速打开，人人全力戒备。
    门厅里一阵脚步声响，总理在四名中南海保镖地护卫下去了出来。
    欧阳轩看出来：四个保镖像一个四边形的四角一样站立，将总理牢牢地护在正中，这是典型地保护要人方式。
    欧阳轩迅速用灵敏的感觉扫视了一下四周百米左右距离，没有感觉到任何危险气息的存在，这才放心地松了口气。
    总理走到当中一辆红旗轿车前，正在弯腰上车，忽地一侧有车辆鸣笛而来，迅速驶到近处停下。
    众人顿时紧张起来，恐怖袭击的警告开始在耳旁回响。
    “是外经贸部地车，不要紧张！”耳麦中传来刘鹏的声音，正紧张的欧阳轩心中笑了笑：娘的，紧张过头了，有点草木皆兵的意思。钓鱼台国宾守卫何等森严，恐怖分子哪那么容易就混进来！
    “总理！”忽地，来车车门打开，走出一个相貌清朗、身材挺拔的中年男子来。
    “哟，是清远啊！”总理笑了，忙迎了过去。
    欧阳轩此时却是傻了眼，来的不是旁人，正是皇甫益玲有父亲--皇甫清远。
    “死了，死了，老丈人怎么也来这里！怎么办，怎么办？”欧阳轩慌了手脚，心里面哇凉哇凉地。
    看总理已经迎了上去，欧阳轩不敢跟着，忙转过身去，就想溜到一边。
    谁知一头撞到高大的金虎怀中，金虎一把将欧阳轩推回去，不解道：“喂，你小子晕头了，连方向都搞不清了，是这边！”
    “靠，我不知道是这边吗，惨了，惨了，低着头，千万莫要被子老丈人发觉！”欧阳轩磨磨蹭蹭地掩在人群中，低着头，藏在了总理身后。
    “总理会见完了多哥的米多克总统么！？”皇甫清远和总理握了握手，笑道。
    “是啊，双方谈得很愉快，过两天打算继续深谈。清远，你是来谈两国经贸条约的么？”总理一脸的春风，显得很开心。
    “正是，两国以前的经贸条约一直不完善，对我们中国的产品进入多哥很人些障碍。现在的米多克总统对我们中国很有感情，不抓紧这机会签定优惠条约，那可是傻瓜了！”皇甫清远笑咪咪地道。
    “那好，你忙吧，认真谈，我还有外宾要见！”总理握了握皇甫清远地手，就要告辞。
    “那总理慢走！”皇甫笑了笑，便在转身。忽地瞥见总理身后某个身影似乎很眼熟，皱了皱眉，猛然想起来，惊道：“小轩！？”
    “砰--”正要转身的欧阳轩身子一晃，险些一头撞到地上，苦笑着抬起身道：“皇甫叔叔，是我！”
    “小轩，你，你怎么在这里？”皇甫清远一脸的惊讶和不解--要不是他有非常好的眼力，恐怕刚才都不会注意到人群中低着头、躲躲藏藏的欧阳轩。
    欧阳轩心中苦笑：他***，今天是犯了哪路太岁了，这么哀！完了，完了，老丈人这关怎么过啊。
    总理这时也惊讶地回过头来，看着欧阳轩和皇甫清远，不解地道：“你、你们认识？”
    皇甫清远皱了皱眉，走到总理身边低声说了几句。总理诧异而面带笑容地看了看欧阳轩，微微点了点头。
    “这个，欧阳啊，你跟皇甫部长到一旁谈谈。我产在这里等你！”总理上前拍了拍欧阳轩的肩膀，忽地低声说了一句：“小伙子，待会嘴巴放甜一些！”
    在欧阳轩诧异的脸色中，总理微笑着上了车。
    “小轩，你跟我来一下！”皇甫清远板着脸道。
    “是，皇甫叔叔！”欧阳轩低着头，像个做错了事的孩子，乖乖地跟着皇甫清远走到了一旁。
    金虎和土龙二人面面丰觑。金虎道：“哥们，欧阳怎么跟皇甫部长好像很熟的样子？”
    土龙翻了翻眼睛，没好气地道：“你问我，我问谁？”
    金虎被咽了一下，只好自顾地摸着光头，一脸的不解。
    ......
    皇甫清远和欧阳轩来到路旁的花圃中，一时两人都有些沉默。
    身边万花怒放，一片雪海，那种惊人的凄美是坚韧而不屈地。
    终于还是皇甫清远皱着眉头先开口了：“小轩，你到底真正的身份是什么？”
    欧阳轩踌躇了一下，有些嗫嚅道：“这，皇甫叔叔，我有苦衷，不是故意要骗你和阿玲的？”
    皇甫清远愣了愣，叹气道：“那你是中南海保镖？抑或是--”顿了顿，神色间越发凝重：“中--国--龙--组！”
    “中国龙组！”欧阳轩知道瞒不过去了，只好缓缓说了出来。
    皇甫清远霎那间眉毛一扬，脸上一时充满了复杂的神情：有高兴，有赞赏，有担心，有忧虑！
    “唉，这个阿玲不知道吧！？”皇甫清远忽地问道。
    “是的！”欧阳轩微微低下头，满脸歉疚地道：“我一直告诉她我是国务院特别金融管理中心的顾问，她从来没有怀疑过！”
    “那你知道你的这个绝密身份对自己，对阿玲都意味着什么吗？”皇甫清远忽地严肃地道。
    “知道！”欧阳轩抬起头来，正色道：“对自己意味着光荣和责任，意味着自己将永远生活在黑暗中，为中华民族的存续和安宁做出浴血的战斗，这是一个没有自我的职业。
    但对自己的亲人来说，意味着她们随时可能失去生命中最亲的人，因为我们这些人可能随时都不再拥有明天！而且，对亲人隐瞒自己的真实身份也是非常令人痛苦、令人歉疚的。”
    “你知道这个就好。”皇甫清远叹了口气道：“小轩，我只有阿玲这一个女儿，我不希望她日后大富大贵，只希望她能够平平安安，只希望能够有人代我好好照顾她一生。本来我很中意于你，可、可是你的职业，唉--”
    皇甫清远长长地叹了口气，脸上浮现出难言的忧伤。这个时候的他，根本不再像是一个老练沉稳的政治家，更多的是一位无比呵护自己儿女的慈父！
    欧阳轩面孔有些抽搐，咬了咬牙，痛苦地道：“皇甫叔叔，我知道该怎么做了，您不用担心！”
    “不，”皇甫清远摇了摇头，脸上现出了慈父般的柔情：“小轩，我不是要你和阿玲分手。阿玲的脾气我了解，喜欢一个人就不会放弃，你要是硬和她分手地话，她会痛苦一辈子的。我只是希望你永远都不要让她知道你的真实身份，还有，好好对她，这是你欠她的！”
    “是、是的，”欧阳轩忽地流下泪来，哽咽着道：“您放心，我一辈子都会好好对阿玲的！”
    “唉，龙组的任务太过危险，这我有所耳闻！我只希望你在遇到危险时，能够多想想阿玲，不要做无畏的牺牲，好吗？”皇甫清远拍了拍欧阳轩的肩膀，语重心长地道。
    “知道了，皇甫叔叔！”欧阳轩哽咽着点了点头。
    “看你，那么大人了，竟然还流泪。来，擦擦眼泪，回去执行任务吧，总理还在等你！”皇甫清远从口袋中掏出一方手帕。
    欧阳轩接过手帕，擦干净眼泪，忽地冲皇甫清远敬了个军礼，便转身大步离去了。
    “阿玲，不知道爸爸这样做是对，还是错？不过，小轩真的是很好的孩子。龙组啊，真正的‘国之利器’！”皇甫清远脸色有些迷茫，长长地叹了口气。
    ......
    欧阳轩回到车队中，打开车门，坐在了总理的身边--这是安齐特意安排的，总理身边必须要有一个最强的龙组战士，以防止突发意外。
    前面副驾驶座上则是侍卫长刘鹏，看见欧阳轩眼角犹有泪痕，不禁诧异在看了看一脸平静的总理。
    “怎么，欧阳，皇甫部长骂你了？”总理和蔼地道。
    “没有，他只是要我好好对待阿玲，因为我欠她太多了！”欧阳轩脸色有些哀伤。
    刘鹏不明白是怎么回事，总理却有些沉默了，忽地拍了拍欧阳轩的肩膀，慨然道：“小伙子，你是军人，就得有一颗坚强的心。想想我们中华的百姓们能够过着幸福安康的日子，个人的得失又算得了什么呢！？”
    “谢谢总理！”欧阳轩感激地点了点头：“我明白这个道理，我会好好干的！”
    “这就好，阿玲是个好姑娘，你好好珍惜。”总理高兴地拍了拍欧阳轩的肩膀，转头对司机道：“开车，去人民大会堂！”
    “各车队注意，总理要去人民大会堂，一部注意警戒！”刘鹏用耳麦发出了命令。
    随即，威严的车队迅速启动，、驶出钓鱼台国宾馆，向人民大会堂方向驶去。
    欧阳轩静静地靠在后背上，看着总理略有些疲惫的背影，想想那无数值守艰苦边疆的战士，一颗心渐渐平静下来：
    既然自己已经选择了生活在黑暗中，那么就让我用一生的真诚来回馈关爱我的人吧！希望上天能够听见自己的心声，让自己和阿玲可以‘执子之手，与子偕老’！





    第七卷 血战东突 第五章 长安街大战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:14:00 本章字数:11188

    夜渐渐深了，长安街上也渐渐热闹起来，那种***辉煌、一片霓虹的壮丽景象让人不禁感受这中国之心的繁荣。
    总理的车队保持了平稳的速度向中南海驶去，欧阳轩平静地看了眼窗外美丽的夜景，一时有些失落的感觉。
    总理这时正侧头看着欧阳轩，似乎察觉到了什么，想了想，忽地恍然大悟道：“噢，欧阳啊，今天是圣诞夜吧！？”
    “是的，总理，是圣诞！”欧阳轩微笑着点了点头，指了指窗外道：“您看，外面很多商店都打出了圣诞的招牌，还有很多漂亮的圣诞树！”
    “欧阳啊，圣诞夜应该是陪女孩子的好机会吧，却让你来陪我这个老头子，真是委屈你了！”总理神色间有些歉意。
    欧阳轩感动得有些想哭：这可是一国总理啊，用得着向自己一个小兵兵道歉吗！忙摇了摇头，感激地道：“这不算什么，比起您没日没夜的为国事操劳，我这点牺牲算什么？”
    “呵呵，小伙子心胸宽广是好事啊！”总理欣慰地笑了笑，忽地看见路旁搂抱在一起的情侣们，有些诙谐地问道：“只是你圣诞夜都不回去陪阿玲，她会不会对你大发脾气啊！”
    “没关系，我跟她说了，这些天部里面有事。阿玲是很讲道理的女孩子，没关系的！”想起皇甫益玲的善解人意，欧阳轩心里就暖洋洋地。
    “噢，那就好，不然我老人家心里可就难过喽！”总理开心在笑了起来。
    就在这时，刘鹏在耳麦中道：“各小组注意，车队不久就要拐弯，请保持防狙击速度！”
    “明白。”耳麦中传来几声有力而清晰的回答。
    转瞬间，车队驶进长安街未尾，稍稍开始减速，就在这时，欧阳轩突然感到了一丝不妥，一股极度危险的气息倏然侵入他的意海。
    “危险！”欧阳轩大吼一声，转身就将总理扑倒在座位上。
    几乎就在这一霎那，“砰--”一声巨响传来，红旗车后窗的玻璃猛然炸裂，一颗锐利的子弹呼啸着射入，没有命中任何目标后死死钻入了欧阳轩身后的车身上。
    “是重型狙击步枪，有杀手！大家小心，全速通过危险地段！”刘鹏反应速度奇快，猛然大喝一声。
    的确，总理乘坐的轿车都是重型防弹轿车，连玻璃都是特制防弹的，一般轻武器中也只有重型狙击步枪能够打穿。
    霎那间，经过严格训练的车队驾驶员们迅速提速，三辆红旗大奔便像三只发狂的野牛般猛然向前冲去。
    只可惜，刚刚从满头的碎玻璃中抬起头来，惊诧的欧阳轩便看见一颗亮闪的光点拖着浓烟滚滚地轨迹急速飞向了第一辆车。
    “导弹！？”欧阳轩有了这个想法，耳旁使响起了一声巨响--轰！
    剧烈的爆炸声中，虽然第一辆车的驾驶员奋力躲闪，但也被导弹命中了车尾，倏忽间重重飞上了半空。
    “砰--”炸上天空的轿车翻滚着重重栽落地面，车身所有的玻璃瞬息间全部被震碎。浓烟滚滚中，残车倒翻着横在车道上，著名地长安大街瞬间一片狼籍。
    “吱--吱--”第二、第三红旗车见势不妙，立即紧急刹车。
    一阵怪异的尖叫声中，两辆红旗车侧向旋转着堪堪在第一辆车的残骸前停了下来，险些发生猛烈的碰撞。
    完了，第一辆车地乘员死定了，可怜‘金虎’还在里面！欧阳轩的脑海猛然迷糊一下，但迅速清醒过来：现在，第二、第三辆红旗车堵在一起，只要敌人够聪明，一颗导弹便可以解决所有问题，好狡猾、好阴毒的布置！
    吓得全身冷汗直冒的欧阳轩疯狂大吼道：“快下车，敌人还会有导弹！”
    欧阳轩一脚踹开沉重的车门，抱着被震得头晕脑涨的总理就窜上了大街。
    驾驶员和刘鹏反应也是奇快，二人立即弃车，一个侧翻逃了出去。
    随即，长安街右侧的一幢高楼上又是亮起一个白点，拖着浓浓的白色轨迹，瞬息间扑到近前。
    “轰--”导弹命中第二辆红旗车，顿时爆炸的巨大烈焰连第三辆红旗车也一并吞没。
    一时间，碎玻璃、碎铁片漫天飞舞，到处都是飞灰地流星，分外壮观。
    不过，幸好有了欧阳轩的提醒，第三辆车中的土龙、关锐和两个中南海保镖也及时逃了出来。
    “好险！”看着眼前一片火海的可怕场景，欧阳轩和众人顿时吓得一脑门子细毛汗：要是总理有个三长两短，国家的损失可就大了，只是可惜了‘金虎’和三位中南海保镖了！
    这时，行驶在长安街上的其它车辆看见这可怕的一幕，哪还敢靠近，纷纷掉转身，一溜烟的逃了个干净。一时交通秩序一片混乱，不时的车子重重地撞在一起，响起一片恶毒的咒骂声。
    忽地，欧阳轩又感觉到了不安的气息，大喝道：“狙击手，大家小心！”
    “砰！”一声极细的枪响传来，刚从第三辆车中冲出的一名中南海保镖应声倒地，额头现出了一个巨大的弹孔。
    “总理小心！”欧阳轩大惊，顾不得许多，一把将总理拉在了身后。
    “砰--”电光火石间，另一声细微的枪响划破了夜空--毒辣的弹头目标直指欧阳轩。
    “火--”欧阳轩早的准备，暴喝一声，双掌向前一撑，一道‘三昧真火’凝成的犀利火墙及时拦在了身前。
    “哧--”在‘三昧真火’摧毁一切地可怕威力面前，子弹刚一没入火网，便被炙烤得化为了黄色气体。
    “保护总理！”刘鹏大喝一声，抢到护着总理的欧阳轩身前，在随身携带的一只皮箱上按了一个按钮：“喀嚓--”一声，皮箱迅速展开，竟形成了一面轻便的钢铁盾牌，护住了总理。
    “呼--”欧阳收回了火墙，长长地叹了口气，这时他才发现--自己紧张得全身的内衣都已经湿透。
    “总理，您没事吧？”欧阳轩微微回过头去，但仍保持着异常的警觉。
    总理这时已经回过神来，这位久经风浪的老人脸色非常平静，昂然地站着，微微笑了笑：“小伙子，多谢你救了我一命，我很好！”
    欧阳轩高兴地点了点头，心这才稍稍放宽。
    这时，幸存的中南海保镖不愧是精锐之旅，众人迅速以残车车骸为掩护，掏出随身携带地轻便冲锋枪、手枪便向狙击手藏身的方向猛烈开火。
    精准的射击顿时打得敌狙击手位置一片枪林弹雨，可怕的狙击步枪立时哑了火：估计是非死即伤了！
    干得漂亮！欧阳轩心中喝了声彩，就在这时，‘砰--’又响起一声极细微的枪响，顶着盾牌的刘鹏猛然向后一退，大喝道：“敌狙击手还在，继续还击，掩护总理撤离！”
    中南海保镖们猛烈地还击又开始了，直打得敌狙击手位置火光四溅、烟尘乱飞。
    就在这时，一直蹲在残车后的‘土龙’忽地站起身来，手上赫然已经有了一支森冷的狙击步枪，枪背上则装着一支红外夜视仪。
    “砰--”在敌狙击手第五次枪声响起时，‘土龙’猛然从残车后站起，冷静地开火了！
    “啾--”对面楼顶上有人影应声晃了一晃，翻滚着便从高楼上重重地摔了下来。
    “ＹＥＳ！”‘土龙’狠狠地握了握右拳，忽地迅速掉转枪口，冲着另一方向连开两枪：“啾--啾--”
    便见对面楼顶有两个人影晃了晃，一头栽落下来，与此同时，一颗闪亮的光点划着长长的浓烟一头撞向了一侧地长安街上，炸起一蓬惊天的尘土。
    “好厉害的枪法！”欧阳轩见‘土龙’连敌方导弹手都干掉了，不禁大为钦佩。
    “欧阳，好了，可以撤离！”‘土龙’确定了附近没有敌方狙击手和导弹手以后，向欧阳轩大声喝了一句。
    刘鹏向欧阳轩点了点头，欧阳轩会意，迅速扶着面色镇定的总理向后退去，准备撤入路边地建筑物里。
    刘鹏则拎着盾牌，变步变趋地跟在欧阳轩身后，唯恐再有什么闪失。
    其余中南海保镖和‘土龙’则侧身提着枪，缓缓后退着挡在刘鹏盾牌前面，小心翼翼地撤退着。
    就在这时，远远地响起了无数刺耳的警笛声：在首都这样重要的地点，有这般震耳欲聋的爆炸声，警察还不如飞般赶来。
    但这时欧阳轩却感觉轻松不起来，因为敌人真正的王牌--四名特异功能好手，还并没有出现！
    果然，还没走两步，“轰隆--”一声爆炸声响起，路旁的一个下水道井盖炸飞开来，而随着纷飞的烟尘，却跃出四个高大的人影。
    欧阳轩的目光何等锐利，立时看出四人都是高手：一个大胡子，一个蓬头，一个红脸，一个高鼻梁，但同样脸上充满着杀气，显得异常凶悍。
    “哼，此路不通！温祥，你旧日杀我多少东突志士，今天拿命来吧！”那大胡子似乎是头，脸色狰狞地道。
    欧阳轩感到不妙，将脸色依旧淡然地总理向刘鹏怀中一推，喝道：“退回去，这里交给我和‘土龙’！”
    刘鹏知道自己这些人不是特异功能人士的对手，急对关锐大喝一声：“保护总理，撤！”
    关锐和剩下的两名中南海保镖忙扶着总理，在刘鹏的掩护下退了回去。
    “大批警察很快就到了，只要警察一赶到，总理就安全了。不过，看长安街此时混乱地交通情况，警察赶到还需要几分钟时间，这几分钟就让我们来争取吧！”欧阳轩看了一眼脸色镇定地‘土龙’，点了点头。
    ‘土龙’会意，忽地举起手中的狙击枪，冲着身前四人就是快速开火：“啾--啾--啾--啾--”
    忽地，眼前的四名敌人突地一起消失了，随着四道急闪的残影，四股劲内扑面袭向欧阳轩和土龙。
    “好快的速度，连‘土龙’都射不着他们。果然不愧是特异功能好手！”欧阳轩大喝一声，两拳烈焰翻飞，袭向身前的两道残影。
    土龙也迅速充枪，凌空飞踢，快若雷霆。
    ＊＊＊
    “咦--”袭向欧阳轩的两人诧异地轻哼一声，不敢硬接，倏忽间退了开去，却是那个大胡子和蓬头发的。
    “没想到你也是特异功能人士，好。那咱们就比比看，到底谁厉害！”大胡子摸不着欧阳轩深浅，不敢近身肉博，便向身边蓬头发的使了个眼色。
    蓬头发的大喝一声：“好，我艾布.阿买提就看看你这个汉人有多厉害！真神阿拉在上，真神锁链！”双手呈爪状，向前一探。
    忽地，欧阳轩感到四周响起锐利的尖鸣声，似乎有什么可怕的东西隐没在黑暗中射了过来，急大喝一声：“火--！”
    双拳向四周快速连击四拳，四道熊熊的火墙平推而出，迎向那锐利地尖鸣。
    “哧--哧--”似乎有什么东西被‘三昧真火’阻住，被可怕的灵火所焚毁。
    ＊＊＊
    ‘土龙’双脚飞踢，俱各踢空，两个奇快的人影却一左一右踢向土龙腰肋。
    ‘土龙’双臂一格，“砰、砰”两声闷响中，不禁连退三步，而来袭的两道身影却只是微微退了一退。
    “可恶！”‘土龙’终于看清了对面的来敌，却是那红脸和高鼻梁地汉子，愤怒地大喝一声：“地龙引！”双拳一击，奋力锤在路面之上。
    “轰隆--”一声巨响中，两道强大的气劲贯入地面，像是有两条可怕的‘地龙’在地层中穿梭一样，划过两道快速翻卷的浮土，迅速袭向红脸和高鼻梁二人。
    “这家伙也会特功能！”红脸和高鼻梁二人怒喝一声，凌空一跃，便想闪避。
    ‘土龙’双目中精光一闪，大喝一声：“起--！”
    “砰--砰--”红脸和高鼻梁身下猛然突起两座粗壮地土石桩，狂峰突起般刺向二人。
    ＊＊＊
    欧阳轩冷笑一声：“什么真神锁链，看我打得你满地找牙齿！火墙，去--”
    欧阳轩一拍手，四道火墙呼啸着飞向大胡子和阿布.艾买提，那可怕的烈焰照得二人脸色都绿了。
    艾布.阿买提大喝道：“不要硬接，这火有古怪！”
    大胡子当然知道，艾布.阿买提的‘真神锁链’可是很犀利的异能--这是用四道可怕的灵劲锁住敌人的四肢，然后轻松地便可将人拉个粉碎。可‘真神锁链’竟然突破不了欧阳轩的三昧真火，大胡子就知道这个人不好对付。
    “嗖--嗖--”两人身形一闪，便想跃过平推的火墙。
    欧阳轩脸色忽地狰狞起来，大喝一声：“起--”
    猛然间，只有丈余高的火墙火势突然暴涨，一下子窜起三四丈高，毫不留情地将艾布.阿买提吞噬于其中。
    “啊--！”艾布.阿买提发出可怕地惨叫声，瞬息间就被犀利的‘三昧真火’炙为灰烬。
    ＊＊＊
    “砰--砰--”两座突起的土石桩重重地撞在了红脸和高鼻梁汉子的身上。
    两人闷哼一声，口中喷出一口鲜血，双双重重栽倒在地。
    土石桩一击即中，迅速遁回地下，消失无踪。
    “哈哈哈，”‘土龙’大笑：“今日必叫尔等宵小之辈尽丧此地！”
    红脸大汉奋力跃起，抹了抹嘴角的血迹，大喝道：“秃那汉狗，休得猖狂，看我扎希姆地‘万刃穿心’！”双掌一合，身上冬衣忽然炸裂，飞出十数点死色的寒星，尖啸着袭向‘土龙’。
    “厚土墙！”‘土龙’双掌一合，身边地面猛然急速突起，化为一堵结实的土墙，挡住了那犀利的寒星。
    “夺--夺--夺--”扎希姆眼见得那十数点寒星全部没入土中，未伤得‘土龙’分毫，不由得大惊失色。
    “让我来，”那高鼻梁汉子怒了，单指向天：“真神阿拉在上，你虔诚的信徒穆罕德向您请求力量赐与--聚能炮！”
    ＊＊＊
    “艾布！”大胡子痛呻一声，半空中身形一晃，在火墙快在及身时突然消失了。
    欧阳轩大惊：哪里去了！？正惊愕间，忽地身后恶风急响，急回头已然不及，便觉一记重拳仿佛挟杂了地狱中袭来的寒气般重重地打在了自己的背部。
    “砰--”欧阳轩闷哼一声，一头撞倒在自己的火墙附近，差点自己投进去。
    “呼--”欧阳轩急速跃起，嘴角微微渗出一丝血迹，再看身后，那大胡子又不见了！
    “天，这家伙会瞬间移动！还有，这家伙的拳头冰得像从地狱里出来似地，要不是自己有‘三昧真火’护体，恐怕刚才已经冻僵了，好可怕的异能！”欧阳轩双手一合，四道火墙迅速回卷，护住了前后左右。
    “嗯，你瞬移再快，也突破不了‘三昧真火’的可怕防线吧！”欧阳轩脸色狰狞，心中笃定地冷笑起来。
    就在这时，欧阳轩忽然又感到了危险的气息，急抬头仰望天空，大喝一声：“在这里！”
    双拳猛然向空中遥击出两记火焰拳，形成了又一道炽烈的火墙冲天而去。
    “可恶--！”半空中响起大胡子疯狂的怒吼。
    随即欧阳轩看见，一点‘三昧真火’的余星击中了大胡子的左臂，迅速燃烧起来。
    ＊＊＊
    “轰--”随着穆罕德的怒吼，一道炽烈的白色兴柱在其胸前形成，随即像爆射的箭幕一样冲向土墙。
    “砰--”一道剧烈地爆炸声响起，‘厚土墙’霎那间被聚能炮炸得粉碎，‘土龙’也闷哼一声，迅速倒飞出去，重重栽倒在地。
    “扑--”胸口剧痛间，‘土龙’忍不住喷出一口鲜血。
    “该死的汉狗，死吧！”扎希姆兴奋地咆哮一声，双手一指，烟尘漫天中二几点寒星复起，铺头盖脸地射向土龙。
    ‘土龙’面如土色，大喝一声：“遁--！”身形倏忽间消失于地面。
    但十数道寒星却不依不饶地追入地下，发出一阵爆豆般的急响：“扑、扑、扑、扑......”
    “砰--”路上一处地面忽然炸裂开来，‘土龙’从中跃出，右臂已然鲜血淋漓。
    “嗖嗖......”‘土龙’立足未稳，背后十余点寒点又怪叫跃出，如附骨之蛆般紧追不舍。
    不远处，穆罕德第二发聚能炮已然将发。
    ＊＊＊
    大胡子见‘三昧真火’从左臂向身上快速蔓延，心中大惊，一咬牙，右拳斜斩成刀，大喝一声：“斩！”
    “哧--”冰寒的手刀划中左臂关节，如击朽木般顿时将左臂齐肩斩落。残臂落在地上时，已罩上了一层雪白地寒霜，但随即被酷烈的‘三昧真火’烧为灰烬。
    大胡子脸色惨白起来，听着越来越近的警笛声，又偷眼看了看扎希姆和穆罕德依然和土龙激烈地纠缠着，不禁心如死灰，狂吼一声：“老子跟你拼了，真神阿拉保佑！”
    “嗖--”大胡子的身影忽然再度消失，欧阳轩速度没有会瞬移的大胡子这样快，但灵异的感觉却能告诉他危险来自何方。
    “在这里！”欧阳轩怒吼一声，身边火墙汇成一道巨大地火海狂卷而去。
    “哧--”大胡子这回终于没有逃脱欧阳轩的火网，被烧个正着，烈焰中惨叫一声，迅速化为灰烬。
    到死，欧阳轩都没有知道这大胡子叫什么名字！
    ＊＊＊
    ‘土龙’陷入危险之中。
    就在这时，路中心第一辆红旗轿车正猛烈燃烧的残骸突然间凌空飞舞起来，不偏不倚地正砸在‘土龙’的身后，发出惊天的巨响。
    紧接着，那十余道追袭的寒星霎那间全部没入残骸之中，却再无一点动静。
    就在扎希姆百思不得其解的时候，穆罕德大吼一声：“聚能炮！”
    “轰--”又一道炽烈的白色光柱袭向‘土龙’，那可怕地能量让土龙明白：只要被正面击中，除非他是神仙，否则必死无疑。
    “厚土墙！”无路可逃地土龙顾不得‘厚土墙’挡不住敌人聚能炮的事实，只能拼命相抗。
    “砰--”‘聚能炮’再次击中‘厚土墙’，不，应该是击中‘厚土墙’前的汽车残骸才是。
    原来，就在聚能炮将要命中厚土墙的霎那，第一辆红旗车的残骸仿佛会瞬移一般迅速挡在了厚土墙前面。
    “轰--”汽车残骸经不住聚能炮可怕能量的攻击，立时化为无数星星点点地碎片、四散溅落。
    而在残骸飞舞过后，‘厚土墙’前却站起了一个高大的人影，全身赤裸，金光闪闪，仿佛如黄金制成的巨人一般耀目生辉。
    赫然，这人竟然是一开始就被导弹命中的金虎。
    ＊＊＊
    击杀了大胡子的欧阳轩刚赶了过来，猛然看见了这一场面，不禁大吃一惊道：“金、金虎，你没死？”
    金光闪闪地‘金虎’摸了摸光光的额头，粗豪的面孔上得意洋洋：“我全身刀枪不入，一颗导弹算得了什么！”
    欧阳轩顿时气不打一处来：“那你小子刚才那么危险，不爬出来增援！？”
    “嘿嘿，凭你们两个，那些什么狙击手的肯定能应付。而我就做奇兵，对付这些会异能地人渣就行了。”金虎粗豪的面孔上浮现出一丝狡猾的笑意。
    欧阳轩笑了，心道：没想到这看似粗豪的家伙竟还有这样诡诈的心眼，真是老实人，骗死人！
    “靠，你小子真卑鄙，刚才差点害得我被人乱刀射死。”‘土龙’收了‘厚土墙’，重重地踹了一脚‘金虎’的屁股。
    一时间，贴在金虎身上的十余点寒星全震得掉了下来，却是十余柄铮亮的飞刀。
    一下子，扎希姆和穆罕德的脸色都变了：他们两人都没有杀死‘土龙’，而欧阳轩一个人就干掉了大胡子和艾布.阿买提，这实力地差距已是显而易见。
    看着视二人为无物的欧阳三人组自顾地谈笑着，扎希姆和穆罕德鼻子都气歪了。
    两人互相看了一眼，面孔上已有绝死的神情，忽地异口同声地大喝道：“为了真神--”
    欧阳轩心中冷笑，现在的局面已经被我们完全控制，总理的安全也得到了确保，难道还怕你们拼命不成！？
    “我说，剩下这两个废物，咱三个也不够啊？”欧阳轩故意笑道：“不如咱们猜拳决定吧，输了不准赖皮！”
    “没门--！”金虎撇了撇嘴道：“香蕉你个芭辣，你都干掉两个了，我还没开张。这个会金属展品能地大红脸猴子很对我的胃口，他是我的！”
    ‘土龙’慌了，忙道：“这个叫穆罕德的垃圾是我的，刚才我可吃了他老大的亏，说啥也得找回本来！”
    听着越来越近的警笛声，看着已有先头的警察弃车从纷乱的人群中飞步赶了过来，欧阳轩苦笑道：“你们都包圆了，那我干啥？”
    “嘿嘿，你小子掠阵吧！”高大的‘金虎’摸了摸金光闪闪地光头，一阵‘奸笑’！
    欧阳轩郁闷了，也感觉似乎不好再抢，只好耸了耸肩道：“好吧，不过，提醒你们一下，别全都打扁了，最好留个活口问话！”
    “嘿嘿，明白，我会好好疼惜他的！”金虎脸色狰狞，说得话却是‘温情脉脉’。
    “嘿嘿，我暴力一点，我会挤得他卵黄都要出来！”‘土龙’面带微笑，说得话却是粗俗不堪！
    扎希姆和穆罕德见欧阳轩三人像讨论货物似的把他们二人分了，直气得三尸神暴跳、五雷神轰顶，狂吼一声：“汉狗，老子跟你们拼了！”
    扎希姆面色铁青，双手向前一探，霎那间地面上无数汽车残骸的碎片凌空浮起，像是无数颗微小的导弹一般铺天盖地袭向‘金虎’。
    穆罕德也是怒了，口中喃喃的辞：“真神阿拉保佑，洗净这些异教徒的罪孽，还我伊斯兰一方静土！双击聚能炮--！”双手突然白光闪烁，炽烈的光弧叭叭作响中，迅速形成两颗具有强大能量的光球。
    “杀--”随着穆罕德的一声暴喝，两颗光球呼啸作响，以雷霆万钧之势扑向‘土龙’。
    虽然扎希姆和穆罕德的声势惊人，但欧阳轩只是静静地站着，他相信‘金虎’和‘土龙’的实力应该应付得来，否则他们就不配是‘中国龙组’的一员！
    ＊＊＊
    ‘金虎’笑了，那漫天锐利的残骸仿佛只是无害飘飞的积雪，粗旷的面孔上有着只是无比地自信和强悍。
    “停--”‘金虎’只是伸出一只手，一只左手，霎那间扎希姆聚于空中的万千残骸立时像失去了活力的病菌一样--萎了，在空中连动弹一丝一毫的活力都欠奉。
    “不、不可能！”扎希姆一脸难以置信的模样：敌人怎么只用一只手就能抑制住自己的异能，寻岂不是比自己强得太多！？
    “真神阿拉保佑--”扎希姆拼了，脸色霎那间由红变紫，一股股强大的异能从其双掌中涌出，试图重新控制空中的汽车残骸！
    忽地，空中原来静止不动的残骸猛烈颤抖起来，像是一群困兽似的开始剧烈挣扎起来。
    ＊＊＊
    看着眼前扑来地两颗巨大光球闪烁着炽目的光芒，‘土龙’心中也颇为敬佩：这个恐怖分子，虽然人品不咋的，但这异能的确是犀利，正面扛连自己都扛不住！
    ‘土龙’一跺脚：“遁--”倏忽间，脚下死硬的路面陡地陷了下去，‘土龙’也像风儿飘过地面一样消了。
    “轰隆--”穆罕德两颗巨大的光球失去了目标，一头重重地扎在路面上，真炸出了两个四五米直径的大坑，漫天都是飞扬的泥沙和尘土。
    “乖乖了个龙的东，很猛吗！”欧阳轩也有些心惊，不禁为‘土龙’打起鼓来。
    “轰隆--”猛然间，穆罕德身后一处地面剧然炸裂，‘土龙’矫健地身影从中跃出：“地龙卷--”
    在穆罕德仓促回转，惊骇无比的眼神中，一大蓬沙石急速汇聚成一条巨大的土色‘恶龙’，张开血盆大口，恶狠狠地噬了过来。
    “干得漂亮，出其不意，掩其身后！”欧阳轩忍不住喝了声彩。
    ＊＊＊
    ‘金虎’脸色不变，冷笑一声，缓缓探出了右手，大喝一声：“香蕉你个芭辣！论异能，你们这些人渣只是萤火之光，也敢同日月争辉！去死吧--”
    霎那间，天空中的万千残骸像爆发的岩浆似地迅速恢复了充沛的活力，只不过，控制权已经易手。
    在‘金虎’的猛烈摧动下，万千兀自还在燃烧的‘火流星’呼啸如雷地扑向扎希姆，那可怕的声势就像一枚巨型导弹侵临地面！
    欧阳轩见得不妙，大叫道：“喂，手下留情，别......”
    说话间，已然迟发，万千呼啸的‘火流星’争先恐后地洞穿了扎希姆的躯体，瞬息间便将这痴心复国的恐怖分子射成了一推腥臭的碎肉。
    可怜，不知道扎希姆死前，会不会感到忏悔，亦或是对真神阿拉不再保佑他感到愤怒和不满。
    扎希姆死了，死得不能再死了！‘金虎’的脸也苦了起来，揉着手冲欧阳轩不好意思地笑了笑：“这个，失误，失误，杀得兴起，收不住手了！”
    欧阳轩：“......”只好看着勿自还在战斗的‘土龙’，大叫道：“喂，哥们，千万记得留个活口啊！”
    “知道了--”‘土龙’应了一声，全身异能潮涌而出，控制了那巨大的‘恶龙’迅速逼近穆罕德。
    穆罕德一时面如土色，他的‘聚能炮’必须要有一点时间来汇聚能量，可‘恶龙’逼近得太快，好像有点来不及了。
    无奈何，没有条件硬着头皮也要上啊，想起三名伙伴的惨死，穆罕德怒发冲冠，狂吼一声：“双击聚能炮--”
    双手光弧乱射中，巨大的能量迅速汇集，在‘恶龙’堪堪扑近已身的时候，两颗巨大的光球猛然爆射而出，冲向那狰狞的沙石怪物！
    “轰隆--”穆罕德刚发出两颗光球，可怕的沙石‘恶龙’已然卷至，迸发出猛烈的爆炸声。
    “啊--”穆罕德惨叫一声，被爆炸的余波击中，倒飞出去四米多远，鲜血狂喷地栽倒在地。
    ‘土龙’就好得许多，他离得很远，是遥控‘恶龙’攻击的，但即便是这样，也被爆炸的巨大能量冲得‘蹬蹬蹬’连退三步，险些来了个不雅的屁敦！
    场外的‘金虎’和欧阳轩互相看了一眼，笑了：‘土龙’扬长避短，这场仗算是赢定了！
    “哈哈，小子，去死吧！”‘土龙’很快回过神来，双拳向身下猛力一轰：“四重地龙引！”
    “突--突--突--突--”四声怪响传来，四道凶猛的气劲像四条翻卷着沙土的‘地龙’一般怪叫着袭击向穆罕德。
    穆罕德刚刚勉强爬起身来，四条‘地龙’便已涌至：“轰--轰--轰--轰--”；四声炸响中，四支沙石尖堆从地面迅猛探出，刺向穆罕德。
    在穆罕德无路可逃的绝望眼神中，四支沙石尖锥准确命中了目标！
    “砰--”穆罕德长长惨叫了一声，口中鲜血狂喷，重重地飞向天空，然后再重重地栽落地面。
    再看其人，已是深度晕厥，气息奄奄。
    而欧阳轩三人身后，大批警察蜂拥而至，已将总理团团保护起来。
    欧阳轩这时终于彻底松懈下来，看了看手表：从袭击发生开始，到现在结束，历时不到十分钟。可这十分钟之内，其惊险却是难以言表！好在一切都结束了，总理也安然无恙！
    欧阳轩脱下自己的西装，递给了还在眉飞色舞的‘金虎’，好笑道：“喂，哥们，战斗已经结束，该考虑一下你赤身裸体的问题了！”
    ‘金虎’这才反应过来，在欧阳轩和‘土龙’一种怪怪的眼神中，慌忙抢过西装围在了腰上，尴尬地笑道：“哈哈哈，失误，失误，欧阳，你别笑我，我听说，你也有过的！”
    欧阳轩脸上的笑容顿时冻结，只有土龙笑得更开心了：“哈哈哈哈，你们两个家伙，真笑、笑死人......”
    欧阳轩和‘金虎’大怒，一齐狠狠地挥了挥拳头，浑身杀气腾腾地。
    ‘土在’吃了一吓，忙捂住了嘴巴，但那似乎要抽筋的眼神中仍然笑意吟吟----欧阳轩郁闷了。





    第七卷 血战东突 第六章 严酷的审讯
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:15:00 本章字数:3802

    龙组，秘密基地，审讯室。
    今天这个审讯室和黄晓明那时温情脉脉的布置不同：靠中间是一张特制的医疗床，穆罕德身上插着几根疗伤用的管线静静地躺在上面，他的四肢和头部则都被超强的合金钢锁在了床榻上，以防有变；最让人毛骨悚然的是，室内有欧阳轩和金虎两名恶狠狠的彪形大汉也还罢了，病床边竟然还有两名不知抽吸着什么液体的白袍医生。
    “喂，”欧阳轩看着那两个医生从试管中吸取了什么绿油油的奇怪液体，似乎要帮穆罕德注射，不禁有些纳闷地低声问金虎道：“哥们，这些特别研究组的家伙要给这人渣打什么药呢？”
    金虎摸了摸光滑如镜的大脑袋，低声冷笑道：“这是Ｚ-４药剂，专门破坏人体活性细胞的，一针下去，任何人一周之内都别想动上一个指头。”
    “噢，”欧阳轩点了点头，了解道：“也好，这样审问时安全一些，毕竟这家伙是大大的危险分子！”
    这时，一名医生将针管刺入穆罕德的皮下静脉里，将药剂缓缓推射了进去。
    约摸等了大概两分钟，两外医生向欧阳轩和金虎点了点头。
    “打一针强心剂，把他弄清！”金虎兴奋起来，仿佛有暴力倾向似的握紧了双拳，霎那间似乎响起一片关节摩擦的“嘎嘣”声。
    两个医生点了点头，又帮着穆罕德注射了一针强心剂。
    很快，不到两分钟，重伤晕厥的穆罕德从沉睡中渐渐苏醒过来，刚一睁开眼睛，便看见了身边的欧阳轩和金虎二人。
    所谓：仇人相见，分外眼红，穆罕德怒吼一声，便要挣扎起来拼命，但也不知怎么，全身上下竟然连一点力气都没有，甚至连抬头的劲都像泥牛入海似的消失了。
    欧阳轩见状冷笑道：“不能玩命了吧？我们龙组要是连你都对付不了，那也不用再混了，说吧，把你们的幕后反指使者说出来，还有，老巢在哪里？有多少人？如果你痛快的话，或许我们可以饶你不死！”
    “你们这些该死的汉人，休想我说出一个字来！”愤怒的穆罕德脸色狰狞得可怕。
    欧阳轩大怒：“到现在还执迷不悟，突厥早完了不知几千年了，还想为它招魂？失心疯了不是。瞧你们干的事情，到处杀人放火，到处恐怖袭击，这就是你们的建国手段！？中央政府对你们哪点不好！？”
    “你们这些汉狗，侵占了我们突厥人的土地，竟然还敢大言不惭。我们就是要以暴易暴，杀光你们这些汉狗！”穆罕德神情疯狂，似乎已经豁出去了，只求速死。
    这一下，把欧阳轩、金虎，甚至两名医生都激怒了。
    “香蕉你个芭辣！王八蛋，看来不让你尝点厉害，你是不知道马王爷长几只眼！”脾气暴跳地金虎再也忍不住了，撸起袖子就要‘修理’穆罕穆德。
    欧阳轩忽地明白过来，喝道：“金虎，等等！”
    “干什么？”金虎怒冲冲地回过头来。
    “这家伙在故意激怒我们，他想死，以保守秘密！”欧阳轩何等的聪明，锐利的目光已经洞察到了穆罕穆德的内心。
    “呵呵呵，”金虎突然笑了起来：“好小子，差点被你气晕了头。欧阳，你放心，我有分寸！”
    说着，金虎走上前去，‘含情脉脉’地拉起了穆罕穆德的左手，啧啧称叹道：“香蕉你个芭辣！小样，你的手还指嫩的吗，不知道待会捏起来会有多痛？”
    看着相貌粗豪的金虎细声细气的说话方式，穆罕穆德不由自禁地打了个寒噤，忍不住恐惧地道：“你、你们中国人不是说不能刑讯逼供的吗？你们是暴徒，你们没有人权！”
    “呵呵呵，我们的人权只是对人讲的，你这种数典忘祖的畜牲基本不在此列！”欧阳轩冷笑道：“何况，我们也不是警察，我们是凌驾法律之上的‘中国龙组’！金虎，看你的啦，安组说一定要撬开他的嘴巴，好彻底摧毁他们的组织。”
    “明白！”金虎的脸色霎那间变得狰狞起来，两只手指捏着穆罕穆德的一只指头便开始缓缓用劲。
    “啊--”穆罕穆德猛然惨叫起来，便见金虎地两只手指散发出淡淡的金光，只捏得穆罕穆德的指头发出惨人的崩响。
    “说不说？”金虎的问话很简短。
    “不说，**你祖宗！”穆罕穆德忍痛大呼。
    “喀嚓--”金虎愤怒，猛一用力，穆罕穆德的指骨立时暴碎，疼得其眼泪、鼻涕一起横流，别提有多凄惨了。
    金虎冷冷地又捏住了穆罕穆德又一根指头，继续问道：“说不说，你没有多少时间的。”
    “我死也不说，你们省省吧！”穆罕穆德豁出去了，疯狂地大叫起来。
    “喀嚓--”愤怒的金虎猛然发力，穆罕穆德另一根指头也‘光荣下岗’了！
    “啊--”穆罕穆德长长地惨叫一声，口中喷血，晕厥过去。
    可以想见，金虎的手有多重，十指连心的痛楚又有多深。
    “香蕉你个芭辣，没有用。”金虎懊悔的摇了摇头：“这家伙是死硬恐怖分子，连死都不怕，用刑不管用！”
    欧阳轩皱起了眉头：“这怎么办？”
    这时，一个医生在一旁冷笑道：“你们不用担心，对付这种死硬分子我们也有办法。”
    “噢，什么办法？”欧阳轩和金虎大喜过望。
    “我们刚刚研志成功了新型的迷幻药剂，任何人只要注射以后，要不了一分钟意识就会陷入无主境界，丧失自我。这时，任何人问他话，他都会乖乖地答出所知道的答案。只是，这药剂的毒性较大，使用后会对人的神经造成巨大损害。“医生冷冷地道。
    ”噢，太好了，快给他注射！“欧阳轩对这种恐怖分子可没有怜香惜玉的意思，要不是还要套出他心中的秘密，早就一把掐死了。
    两名医生点了点头，从身边的药剂盒里郑重地取出了一管红色的试剂，缓缓吸入针管，在穆罕穆德地皮下静脉注射进去。
    不一会儿，穆罕穆德悠悠醒转，只是神情有些呆滞，眼光有些朦胧，看着欧阳轩等人一副茫然不知所措的样子。
    药剂生效了！
    欧阳轩看了一眼金虎，金虎很‘温柔’地问道：“穆罕穆德，以真神的名义告诉我，你们是东突哪个组织？”
    “真神万岁！”穆罕穆德条件反射似地喊了一句，随即严肃地道：“我们是东突厥斯坦人民阵线的勇士。”
    欧阳轩狠狠地握了握拳头，难掩一脸的兴奋之色，随即坐下来，用电脑在穆罕穆德的档案下面开始记录。
    “那你们的总部在哪里？有多少分部？各有多少人？”金虎又问。
    “我们的总部在阿富汗贾拉拉巴德以西的山里，有三百多人。在中国ＸＪ地塔克拉玛干沙漠边缘还有一个分部，大概一百多人！”穆罕穆德回答得霎是老实，再没有刚才顽抗到底的勇悍。
    欧阳轩暗暗心惊：好强悍的迷幻药剂，要是换了自己，不知道能不能抗得住！当下，定了定神，认真记录。
    “那你们的首领是谁？真神阿拉很想知道这位勇士的名字！”金虎谆谆诱导，显得很有经验。
    穆罕穆德忽然兴奋起来，昂然道：“我们的首领是伟大的东突勇士--阿卜杜拉.阿里！他让中国人闻风丧胆，将会是我们突厥人最伟大的建国者！”
    “丫丫个呸的，老子恨不得一巴掌抽死你！”欧阳轩气得差点跳起来，鼻子都歪了。
    金虎脸色也有些狰狞，强压下火气，又问道：“亲爱的穆罕穆德，真神阿拉想知道，你们这次来的四个异能勇士，除了你是东突人民阵线的勇士外，都叫什么？来自什么组织？”
    穆罕穆德努力想了想，有些呆滞的眼神显得很是滑稽：“嗯，那个红脸的叫扎希姆，好像是什么土国秘密机构的，那个蓬头的叫艾布.阿买提，大胡子叫库思比.贾拉姆，都是我们阿拉伯圣者本.拉登的麾下勇士！”
    欧阳轩和金虎对视一眼，脸色有些震惊：果然，这个小小的东突人民阵线没有这么强的实力--可以一次派出四名异能高手，背后还真有其它强大势力的影子！
    金虎想了想，又问了穆罕穆德几个问题，穆罕穆德一一回答。
    最后，金虎知道了想知道的一切，向欧阳轩点了点头：“可以了，向‘Ｈ’和‘a’报告吧！”
    “那这个人渣怎么处理？”欧阳轩保存了下电脑中的资料，皱了皱眉。
    “这个人渣肯定是死刑，但为了顾忌国际影响，只能秘密执行，就让特别研究组进行人道毁灭吧。”金虎微微笑了笑，不过这笑容却是‘死神的微笑’。
    欧阳轩点了点头，有些遗憾没能亲手宰了这种数典忘祖的人渣，微微笑了笑道：“走吧，去见领导，噢，对了，昨晚在长安街上的那番大战怎么善后，那可是很多市民都看见了的？”
    金虎哈哈大笑道：“这个啊，容易解决。当时总理被我们严密保护着，应该没有市民看见总理的面孔，知晓内情的都是内部人，只要下达一级禁口令，没人敢泄露。对外呢，就说是在拍电影，动手了先进的特技，效果贼好就是了！”
    欧阳轩愕然：“这、这百姓们能相信！？”
    “嘿嘿，不信能怎地，他们上哪去求证！？更何况，国务院将此事对各电视、媒体都下达了禁口令，统一了报导口径，市民们都是健忘的，很快就不记得了！”金虎很有经验地笑了：“这种类似的事情，我们以前处理过多次，放心吧，没问题！”
    欧阳轩听了心中苦笑，唉，有时候，百姓们真的很无知啊。莫非，这便是政治！？





    第七卷 血战东突 第七章 巨龙之怒
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:15:00 本章字数:4846

    快到中午，欧阳轩疲惫地开着车回到了学校。
    刚一进房间，便一头倒在床上--昨夜一声大战，再加上连夜审讯穆罕穆德，可把他累坏了。
    欧阳轩随手给皇甫益玲发了个短消息，然后一双眼睛便睁不开了，秒秒钟时间便进入了呼呼大睡的状态。
    也不知道睡了多久，欧阳轩只觉得鼻梁前一阵痒痒，忍不住打了个哈欠：“阿--阿--阿欠--”
    一下子，欧阳轩醒了，睁开朦胧的睡眼，便看见一副如花的笑脸正关心地看着他，正是皇甫益玲。
    “啊--”欧阳轩伸了个懒腰，笑道：“玲玲，你来了，几天没见，想死我了！来，亲一个！”
    抱着皇甫益玲，便将嘴巴猪哥似的凑了过去。
    “不行，你看你，脸也没洗，牙也没刷，不让你亲！”皇甫益玲一下子将玉手按在了欧阳轩的面孔上，消灭了他不轨的企图。
    “好吧，好吧。”欧阳轩郁闷地爬起身来，到卫生间去洗漱了。
    一会儿工夫，欧阳轩出来了，还换了身干净的衣服，重新恢复了那个精力旺盛、神采飞扬的帅哥形象。
    “欧阳，快来，我给你带了好吃的！”皇甫益玲笑着冲欧阳轩招了招手。
    欧阳轩大喜，巴巴地凑了过去，点头哈腰地道：“哈哈，玲玲真是关心我，带了什么好吃的？呵呵，饺子啊，我闻闻，嗯，芹菜猪肉馅的吧！？嘿嘿，我喜欢！”
    说着，欧阳轩突然凑过嘴，在皇甫益玲的脸颊上狠狠‘啃’了一口。
    “坏蛋，坏蛋，又偷袭我！”皇甫益玲有此害羞，狠狠地捶了欧阳轩两下。
    欧阳轩只当挠痒，自顾津津有味地吃起饺子来，一边吃一边点头：“嗯，好吃，好吃，阿玲，这饺子谁家的，手艺蛮好的，以后记得带我去吃。”
    见打不痛皮厚的欧阳轩，皇甫益玲也就不打了，满怀爱意地用双手撑着下巴，看着欧阳轩狼吞虎咽地大吃大嚼。忽地，皇甫益玲笑道：“欧阳，知道这饺子是谁包的吗？我妈包的！”
    “呃--”欧阳轩一惊，一个饺子差点卡在喉咙里，忙拍了拍胸口，将这个‘调皮分子’咽了下去，愕然道：“丈母娘包的！？呵，呵，她老人家可真是关心我啊，幸福呢！”
    “是啊，本来我家今天包饺子吃，听说你还没吃饭，我就从家里带了些来。”皇甫益玲一脸的温情。
    “嗯？你上午没上课，回家了？”欧阳轩愣了愣。
    “是啊，老爸让我回去的，他说，你今天应该回来了，晚上他想见你！”皇甫益玲有些不解地道：“欧阳，老爸干吗突然想见你呢？”
    “唔--”欧阳轩有些慌神，忙道：“噢，这个啊，不太清楚。也许，他老人家嫌你烦了，想早点把你嫁我吧。呵呵！”说到这里，欧阳轩嘻笑起来。
    皇甫益玲的脸色霎那间红得滴血，恼羞成怒地一顿猛捶欧阳轩，嗔道：“叫你胡说，叫你胡说！”
    欧阳轩这时吃得差不多饱了，立时满脸痛苦状，一头倒在床上，大叫道：“死了，死了，有人谋害亲夫了！”
    皇甫益玲更羞了：“你还说，你还说！”粉拳如雨点般打来。
    欧阳轩看皇甫益玲娇嗔地模样分外可爱，不禁心痒难耐，一把便将她霸道地搂入怀中，然后‘恶狠狠’地用自己的嘴堵住了那一张香甜地樱唇。
    “唔--唔--”皇甫益玲勉强挣扎了两下，霎那间便迷醉在那奇异的甜美中，反而紧紧地抱住了欧阳轩。
    良久，良久，吻得几乎喘不过气来的两人终于分了开来，欧阳轩有些晕乎乎地砸了砸嘴：“这感觉--真爽！”
    “坏蛋，就知道欺负我。”皇甫益玲红着脸缩在欧阳轩怀中，有气无力地擂了他一拳。
    “嘿嘿--”欧阳轩得意地笑了，忽地想到晚上要见老丈人，那头立时大了起来。
    ＊＊＊
    晚上。
    “老爸，我回来了。”一进客厅，皇甫益玲便撇了欧阳轩，跑到皇甫清远身边撒娇去了。
    “回来了。”皇甫清远慈爱地笑了笑，对有些忐忑不安地欧阳轩招了招手：“小轩，别站着，坐啊！”
    “谢谢皇甫叔叔。”欧阳轩坐了下来，内心里非常紧张，不知道这老丈人要跟自己谈些什么。
    “玲玲，你妈和张姨在做晚饭，很忙，你去帮一手，我跟小轩单独谈谈。”皇甫清远转向皇甫益玲，微笑着道。
    皇甫益玲转了转秀眸，偏着脑袋撒娇道：“老爸，你要跟欧阳谈什么啊？你不许欺负他，不然我不依啊！”说着，拉着皇甫清远的胳膊晃啊晃啊的。
    皇甫清远被晃得有些头晕，苦笑着求饶道：“别晃了，再晃你爸这两根老骨头就要散架了。我跟小轩有正经事要谈，是金融研究上面的，老爸向你保证不欺负他，这总好了吧？”
    皇甫益玲这才放心了，高兴地道：“好吧，你们谈，我去做饭。”
    小丫头向欧阳轩做了个鬼脸，款款地去了。
    客厅中一时沉寂下来。
    欧阳轩没有先说话，等皇甫清远先开口。其实要他先说话，他也不知道说什么。
    “小轩啊，”还是皇甫清远先开口了，脸色有些严肃：“你知道今晚我想跟你谈什么吗？”
    欧阳轩搓了搓手，脸色有些不安，点了点头道：“大概可以猜出一点，皇甫叔叔想跟我谈谈龙组的事情吧？”
    “嗯，”皇甫清远有些忧郁地点了点头：“前两天在钓鱼台，因事起仓促，没能跟你仔细谈谈。昨晚我突然听到总理遇袭、多名保镖殉职的消息，可把我吓了一身冷汗，唯恐你出了意外，阿玲会痛不欲生，好在听总理说你没有事情，我才放了心。”
    “对不起，让您担心了。”欧阳轩低着头，颇为歉疚。
    “唉--，一家人不说两家话，小轩，阿玲很喜欢你，我又没有儿子，现在便将你当半个儿子看，关心你自然是应该的！”皇甫清远说得很诚恳，却有些叹息道：“只是你的工作危险性太大，让我一颗心始终放不下来啊，要是阿玲也知道了，不知道她会担心成什么样子。而且，你的真实身份，我连你高阿姨也没敢告诉，也怕她为你担心啊。”
    “皇甫叔叔，”欧阳轩神色有些黯然：“我知道我欠阿玲的，以后我一定会好好待她，希望这样能弥补一下我心中的歉疚。其实，为国家效力，一直是我小时候的梦想，但却没想到命运会安排我战斗在最黑暗的领域，连表明自己的身份都不行。但我，仍然为自己的身份而自豪！”
    “龙组每个成员都是国之瑰宝，这我当然清楚，你很了不起，但就是因为这样，我才为你担心。小轩，其实我倒是愿意你能普通一点，这样我心里反倒会更高兴一些。”皇甫清远这时真像欧阳轩的父亲，充满着关切和疼爱。
    “皇甫叔叔，谢谢您的关心。”欧阳轩有些哽咽了，坚强的他最经受不了的便是亲情的牵挂。
    皇甫清远这时却笑了：“唉，小轩，男子汉大丈夫可不能流鼻涕啊，快别哭，否则，待会阿玲回来，看见你流泪的样子，可要埋怨死我了！”
    欧阳轩大悟，忙定了定神。
    “小轩，这次东突恐怖分子敢冒天下之大不为，袭击我政府总理，国家肯定不会善罢甘休。”皇甫清远神色忽地严肃起来：“据我估计，国家一定会展开大国之怒，向这些恐怖分子猛烈还击。小轩，你们龙组很可能担当此次的‘国之利刃’。”
    欧阳轩明白了：“皇甫叔叔，你今晚让我来，就是为了这件事吧？”
    “是的，你们审讯的结果我们高层已经知道了，正在研究如何反击。”皇甫清远严肃地道：“但可以肯定的是，这次回击肯定雷霆万钧，誓要斩草除根。小轩，如果你被选上了，一定要注意安全，毕竟深入敌后太过危险。”
    欧阳轩神色一懔：远袭千里，为国杀敌，这是每个热血男儿的梦想。但想到危险性，仍然有些额头冒汗，点头道：“是的，皇甫叔叔，我一定注意。”
    “嗯，别的话我也不多说了。如果你被选上，在做战的时候，不要逞匹夫之勇，一定要多用脑子。毕竟只有保全了自己，然后才可杀敌致胜。”皇甫清远到底是过来人，唯恐欧阳轩年青人头脑发热，语重心长地道。
    “知道了，皇甫叔叔，我一定都记住您的话。”欧阳轩感到心中热执的，非常感动。
    就在这时，皇甫益玲兴冲冲地跑了进来：“老爸，欧阳，开饭了，开饭了。”
    老练的皇甫清远马上换成了笑脸，大笑道：“小轩，开饭了，开饭了，今晚咱们要好好喝上几杯，就算是为你壮行吧。”
    皇甫益玲眨了眨眼睛，有些不解道：“老爸你说什么呢？欧阳又要去哪？”
    皇甫清远笑着道：“他呀，奉命要去一个遥远的地方，去办一件大案。小玲啊，你又要单相思几天喽！”
    皇甫益玲的脸顿时红了，嗔道：“我才不想他呢，他就知道欺负我。”
    “呵呵呵......”室内顿一片笑声，连刚进来的高宛秋也笑了。
    皇甫益玲霎那间明白了什么，脸色羞得如海棠依春一般娇艳。
    ＊＊＊
    傍晚，龙组第一会议室。
    欧阳轩、‘风刃’、‘金虎’、‘土龙’四人全穿着黑色西装，笔直地站着，脸上一脸肃杀和强悍。
    在他们身前，是龙组首席长官‘Ｈ’－张光远。
    ‘Ｈ’脸色肃穆，挺直的身板杀气腾腾，用铿锵有力地声音宣布着：“经政府高层内部决议：东突人民阵线妄想利用血腥袭击和恐怖行为进行分裂国家的罪恶活动，此举已自绝于中国十三亿人民，自绝于中华民族。为了维护中华民族地团结和完整，中央决定：由龙组派遗四名好手秘密远赴ＸＪ和阿富汗，彻底铲除此撮恐怖分子！此令，2007年12月25日下午。”
    听到这里，欧阳轩热血沸腾起来：皇甫叔叔说得没错，国家果然迅速做出反应，要给那些不知好歹的跳梁小丑以雷霆一击了。
    就在这里，张光远郑重宣布：“经龙组党委研究决定，此次奉命远征，将由你们四人作为‘国之利刃’，有没有信心完成任务？”
    “有！”欧阳轩四人异口同声地大吼一句，年青的面孔上一片赤红，心绪已被沸腾的热血和强烈的民族自豪感所点燃。
    “很好，给你们一个小时的准备时间，直升机已在顶楼待命！”张光远杀气腾腾的脸色忽地平缓下来，淡淡地道：“小伙子们，任务艰巨，多多保重。你们四个人去，我希望回来时，还是四个人！”
    “是！”欧阳轩四人眼睛有些湿润，一齐郑重敬了个军礼，然后转身回到积压自在龙组的宿舍，简单收拾了一下。
    一会儿工夫，欧阳轩便已经准备完毕了，想了想，他拔通了皇甫益玲的电话，柔声道：“阿玲，是我，欧阳，嗯，刚刚接到部门的命令，要去远方出差，时间不会很久，三四天吧，不要担心，乖乖等着我，还有，天气冷了，记得多穿些衣服。嗯，我会自己照顾自己的，亲爱的，我挂了！”
    欧阳轩合上电话，脸上的柔情霎那间被冰冷和肃杀所取代。
    他轻轻推开门，门外，‘风刃’三人背着行囊已经在等侯着他。
    四人沉默着互相点了点头，大步走向天台。
    天台上，山风呼啸，阴寒刺骨，在一片明亮的光柱中，眼前竟然有无数晶莹的东西在飘洒--下雪了。
    “轰隆隆......”天台正中，一架Ｚ-８直升机已然启动，巨大的螺旋浆像是愤怒的司风巨神般卷起漫天飞舞的雪花。
    空气中，霎那间仿佛被悲怆和雄壮这两种气氛所充满，令欧阳轩有一种欲发狂长啸的冲动。
    雪花中，一身军装的‘Ｈ’静静地站着，这个严厉的老人此时充满了军人的刚强和威严。忽地，‘Ｈ’向四人郑重行了个军礼，大声道：“此举事关国家尊严和荣誉，拜托了！”
    “保证完成任务！”欧阳轩四人大叫一声，敬了个军礼后，一一上了直升机。
    很快，登机梯升起，巨大的Ｚ-８摇晃着臃肿的身躯，缓缓升起于空中，迅速消失在苍茫的雪夜里。
    巨龙，愤怒了！





    第七卷 血战东突 第八章 沙漠喋血
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:15:00 本章字数:3578

    深夜，中国ＸＪ，塔克拉玛干西北沙漠边缘。
    忽然，沉寂的夜空中，响起一阵隆隆的螺旋浆声，一架全身隐没在黑暗中的直升机贴着地面向沙漠深处飞去。
    由于离地面只有十余米高，直升机飞行带起的强劲旋风在身后刮起了一路纷飞的烟尘，仿佛如一条土黄色的巨龙在地面上狂奔。
    欧阳轩静静地坐着，脸色非常地平静。
    ‘风刃’刚有些跃跃欲试，这个好斗的家伙一路上都是这样兴奋。
    ‘金虎’和‘土龙’因为经常在一起执勤，连习惯都有些相似，都静静地闭着眼睛在瞑思，一句话也不说。
    忽地，前舱的大门打开了，一名ＸＪ军区的上尉军官阔步走了进来，看了看四人。
    他不知道欧阳轩等人的确切身份，但依稀能够猜到，敬重地行了个军礼：“四位同志，我们现在离预定目标已不到五公里，请检查各自装备，准备降落！”
    欧阳轩四人互相看了看，不禁笑了：他们四人除了一身黑色军装外，就只有一套夜视仪，其余别无它物，根本用不着检查。
    上尉军官脸色红了红，暗骂自己糊涂：这些人都是超人，用得着什么武器么，自己真是笨到家了！
    这时，机舱里的着陆准备灯突然亮了，上尉军官脸色忽地严肃起来，向欧阳轩四人郑重敬了个军礼：“到了，一路保重，两个小时后，我们会准时来这里接你们回去！”
    欧阳轩四人和上尉军官一一握手，然后将升降绳扣在腰间，从空中一一跃下。
    等四人全部站在柔软的沙地上时，空中的直升机晃了晃巨大的身躯，迅速消失在四人的视线中。
    “走吧。”欧阳轩将夜视仪拉了下来，遮在眼眶上，霎那间，远方数百米内清晰如白日。
    ‘风刃’三人也将夜视仪拉下，迈开大步，向着两公里外的目标潜行而去。
    沙漠的夜有些阴冷，沙漠的风有些干燥，但四人地心却开始了兴奋的跳动。
    ......
    这里是沙漠中一个小小的绿洲。由于深入沙漠近百里，再加上不属于交通要道，是故平日人迹罕至。
    而不知何时起，这里忽然建起了数十幢简单的土屋，成了东突人民阵线这一有名恐怖组织伸入中国境内的一只毒爪。
    夜越来越深了，别看沙漠白天酷热难耐，但夜晚往往可能降到零度以下，再加上夜风带来的‘风冷’效应，气温是极低的。
    一名守在基地北面的东突分子--沙拉比裹紧了身上的长袍，冻得连打了几个喷嚏，嘟嘟囔囔地道：“沙漠的夜真冷啊，阿拉真神保佑，快快天亮吧！”
    想起平日里根本用不着这么戒备森严，沙拉比不禁有些忐忑不安起来：这两天头头们紧张得要命，也不知道出了什么事，而且似乎吵着要搬家什么的，难道我们的基地被该死的中国人发现了，准备来袭击！？不会吧，这里我呆了一两年都没有发现过有人来过，应该是很安全地。
    沙拉比正想着，忽然前面传来一阵轻微的沙沙声。
    有脚步声！沙拉比马上警觉起来，端起手中的ak47便睁大了眼睛，又将趴在沙窝里的身子往下缩了缩。
    欧阳轩四人刚走过一个巨大的沙丘，赫然，一处小小地绿洲呈现在四人眼前。
    到了！欧阳轩等人锐利的眼眸中积聚已久的杀气开始沸腾。
    空旷的沙漠上，沙拉比很容易发现了欧阳轩四人，不禁愣了愣：朋友！？不像啊，似乎上头没有说过今夜来人。敌人！？也不像，这四人似乎没带武器啊！
    就在这一犹豫间，沙拉比突然发现眼前有寒光闪了闪，正惊讶间，一把锐利的军刀挂着凌厉的风声已然扑至，轻松地贯穿了他的头颇。
    “扑--”飞溅的热血立时将沙坑染得赤红，沙拉比连吭一声都没得及，神智便迅速消失了。
    ‘金虎’招了招手，染血的军刀呼啸着飞回他的手中。
    “香蕉你个芭辣，第一个！”‘金虎’摸了摸闪亮的光头，一脸的快意。
    欧阳轩想了想，提议道：“敌人布有暗哨，看来已有防备，我建议我们兵分四路，从四面突入，这样可以不放过一个敌人。在家认为如何？”
    ‘风刃’三人点了点头，压抑已久的杀气开始处于爆炸的边缘。
    “那好，先清除外面的暗桩，五分钟后开始总攻，十分钟内解决所有人，不留一个活口！”欧阳轩冷冷地道。
    “行！”‘风刃’三人很干脆，看了看表，转身大步去了。
    ......
    欧阳轩站在沙拉比渐渐冰冷的尸体旁，眼神中没有怜悯，有的只是憎恨和愤怒。
    忽地，欧阳轩看了看手表：时间到了！
    他抬头仰望了一下灿烂的星空，长吸了一口气，大步迈向绿洲。
    明敢犯我中华天威者，虽远必诛！
    欧阳轩大步来到第一幢土屋前，门没有锁，他一脚踢开房门，伸出右手，便释放了一团炽烈的火焰。
    “轰--”暴烈的‘三昧真火’霎那间将小小的土屋点燃，屋子里的几名东突匪徒尚没有从睡梦中醒来，便被灵火炙成了灰烬，结束了罪恶的人生。
    欧阳轩迅速转身，身后已是烈焰冲天。他不用再看，那些人--死定了。
    到了第二幢土屋前，欧阳轩连门都懒得踢了，一记火焰拳遥击过去。“砰--”可怕的灵火撞碎了木门，化为大蓬爆起的火海充斥了狭小的室内空间。
    霎那间，小小的土屋四处冒火，一片赤红。
    “爽--”欧阳轩嘴角浮起一些冷酷的笑意，阔步向前，两拳不停，一路遥击。
    立时间，无数拳状的火焰像是一颗颗飞弹一样漫天呼啸着飞向目标，所过之处，烈焰冲天，一片火海。
    终于，有东突匪徒被惊醒了，七八个人衣衫不整地狼狈窜将出来，手握着五花作门的各式武器，便向逼近的欧阳轩猛烈开火。
    霎那间，夜空中一片激烈的枪声和四溅的火星，无数子弹飞向欧阳轩。
    欧阳轩冷笑，双掌向前一探，一大蓬‘三昧真火’涌出，在身前化为一堵凶猛的火墙。
    “哧哧......”一阵怪异而急促的声响中，可怕的灵火摧毁了一切敢于逼近的物体。
    在东突匪徒们惊骇慕名的眼神中，欧阳轩轻轻一指身前的火墙。
    巨大的火墙忽地爆炸开来，化为一片狂暴的火海向前卷去，霎那间将七八名匪徒吞噬。
    在几声急促的惨叫声过后，火海中已是了无生机，七八条罪恶的生命瞬息间已被烧成灰烬。
    “哈哈哈，快哉，快哉！”欧阳轩大笑起来，双手左右一分，身前激涌的火海向四面卷去，立时将几幢土屋包围。
    土屋中，立时传来大量短促但惊骇无比的惨叫声，无数还没来得及夺门而出的匪徒就这样活活烧死在内。
    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰誓不还！”欧阳轩扬起头，长吟了一句，面上浮现出傲然的微笑--此时此刻，他便是神，惩戒世间罪恶的神。
    忽然间，西方突来‘隆隆’的巨响，欧阳轩向西一看：便见一排巨大的土浪像是核爆后形成的冲击波一样迅速卷来，沿途的房舍霎那间粉碎、塌陷，被巨大的土浪所吞噬。
    东方，也传来巨大的呼啸之声，无数锐利的金芒在空气中尖叫着穿梭来去。每一次起落都挟带着血色的光芒，一座座土屋则像是被导弹命中一样炸裂、塌毁，激起烟尘漫天。
    南方的声势也煞是惊人，一股巨大的龙卷风席地卷地，风眼中一片可怕的尖啸之声，仿佛挟带动了无数隐形的利刃。于是，所过之处，房舍、木栅、人体统统被龙卷风摄入空中，并且瞬间就被撕碎、切割成无数细小的碎片。
    以龙组成员可怕的杀伤力来说，对付这些战力低下的东突匪徒简直就是一边倒的大屠杀！
    欧阳轩热血狂飚，放声大笑：“十步杀一人，千里我独行！快哉，快哉！”双掌向前一探，凶猛的火海向前狂暴地席卷而去--人挡杀人，屋挡毁屋。
    只短短一两分钟间，四股巨大的杀气已然摧毁了绿洲中所有的房屋和生命，在心中点汇齐。
    “轰--”一声巨响，在最后一座土房被烈焰摧毁后，欧阳轩四人傲然站在了一起。
    “哈哈哈哈--”欧阳轩四人放声大笑起来，风尘仆仆的面孔上没有疲惫，只有血战后的畅快和豪情。
    “香蕉你个芭辣，真是过瘾啊，从没有杀得这般痛快！”金虎摸着光头，一脸的‘爽’意。
    “我也是，杀这些人渣是挺爽地！”‘风刃’也笑了。
    “时间不早了，撤吧！”欧阳轩笑了笑：“我们还有下一目标要解决，那里会让咱们爽得全身掉渣的！”
    “哈哈哈......”四人大笑起来。
    沙漠清冷的晨曦中，四人高大的身影插下了夜视仪器，阔步走过一片可怕的血色废墟，消失在茫茫沙漠的深处。





    第七卷 血战东突 第九章 异域扬威（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:16:00 本章字数:4615

    贾拉拉巴德，阿富汗东部城市。
    和多山的阿富汗地形一样，贾拉拉巴德附近多的也是无限的沙漠和险峻的荒山。
    这里是恐怖分子的天堂，以美军之精锐围剿了多次，却依然有本.拉登和奥马尔的恐怖集团在其中自由出没，可见其深、其险。
    是时，正是今晚时分，贾拉拉巴德东面一座破败的小镇上忽然来了四个高大的行人。
    他们穿着阿拉伯制式长袍，头上包着头布，脸上蒙着面纱，只露出两只有神的眼睛，不停地打量着小镇：小镇只有二三百户人家，房屋都是建立了几十年之久的土房。由于连年的战火的灾荒，显得破败而颓废，缺乏生气。路上的行人们也是一脸菜色，显得营养不良。在墙角和路边，更有很多衣衫褴褛的大小乞丐可怜巴巴地等着什么好心人给自己的空碗里施舍着什么。
    欧阳轩有些心酸地叹了口气：战乱，竟使原本较为富裕的阿富汗贫穷至斯，可怜啊！
    土龙也摇了摇头，低声道：“可怜啊，这个国家几乎已经崩溃了，还在成天打仗，难道就不知道好好过日子吗？”
    金虎撇了撇嘴：“哼，那些既得利益的军阀们怎么肯放弃到手的利益，再加上各个大国集团在这里博奕，我看阿富汗还有得穷呢！靠，香蕉你个芭辣，这就是世道。”
    ‘风刃’仿佛已经见惯了眼前的一切，淡淡地道：“我常年在ＸＪ和中亚走动，这里的一切太平常了，不值得感慨。只要咱们国家富强安康，别人死活关我鸟事！走吧，我们要找联络人呢！”
    欧阳轩点了点头，有些烦燥地松了松脸上的面纱，心中大骂：这鬼装束，闷死人，怎么会有人喜欢穿这种衣服，郁闷！
    “风刃，我们这些外人会不会引起这些当地人的怀疑啊？”土龙忽地问了一句。
    ‘风刃’斜了斜眼，冷笑道：“你瞧瞧这些人，今天的晚饭还不定在哪着落呢，哪有空来管咱们的闲事！？目前阿富汗形势复杂，各个利益集团经常潜入，这些人早就司空见惯了。只要不是当地的军阀土霸，没有人来管你。这里是三不管地带，放心吧！”
    众人这才松了口气：这里毕竟是异域，马虎不得。
    当下，熟悉环境的‘风刃’领着欧阳轩三人穿街过巷，来到一个小不的杂货店前。
    一个大胡子、高鼻梁地伊斯兰中年人正趴在柜台上打着盹，显然，这里的生意实在是有点差强人意，不过，战乱吗，这也不足为奇。
    ‘风刃’上前拍了拍柜台，大胡子老板惊醒了，睁开朦胧的睡眼，有气无力地问道：“买什么？”--当然，用的是阿拉伯语。
    欧阳轩打量了一下破败的杂货店，皱了皱眉：只有寥寥几样土特产和日常生活用品，而且也不知道多久没卖了，积了一片厚厚的灰尘，这也是联络站？
    便见‘风刃’也用阿拉伯语和大胡子老板说了几句，大胡子老板眼睛一亮，脸上却不动声色地点了点头，做了个向里请的手势。
    ‘风刃’向欧阳轩示意跟上，几人便穿过杂乱的店铺，来到了更显破败的院心。
    四周无人，大胡子老板的脸色立时变了，是那么开心和热情洋溢，几乎是在哽咽着用汉语道：“我叫克里米.沙拉提，隶属总参第二局，同志们，欢迎，欢迎你们！”握着‘风刃’的手就不肯放了。
    欧阳轩笑道：“同志，用不着这么热情吧，你多久没见家乡人了？”
    克里米满含热泪道：“二十年前，我奉命潜伏于此，随时等待国家的召唤。没想到，这一等就是二十年，多少年没见家乡人，让大家见笑了，有些失态！”
    欧阳轩众人震惊了：二十年啊，人生有多少个二十年，这位同志为了国家和民族，将自己的青春和热诚都奉献了出来，苦忍了二十年，这种忠诚简直比岩石都要坚硬，比大海还要辽阔。
    欧阳轩四人的脸色肃穆起来，忽地一齐向克里米敬了个军礼。
    是军人，就无须多语，一切都已在那庄严地军礼中。
    克里米流泪了，有些颤抖地回了个军礼，二十年没有回礼了，克里米的军礼有些生疏，但依然忠诚而有力。
    “谢谢你对祖国的忠诚，克里米同志！”‘风刃’难得地肃穆起来，玩世不恭的面孔上满是敬重之色。
    “应该的，应该的！”克里米擦了擦眼角的泪痕，忙道：“噢，对了，看我太失态了，都忘了问你们需要什么帮助了？”
    “这里安全吗？”欧阳轩忽地问道。
    克里米摇了摇头，低声道：“跟我来。”
    走到墙角，克里米搬开一大捆杂物，下面是一块积满灰尘的木板，掀开木板，底下赫然是一间深遂的地下室。
    克里米先摸索着下去，点燃了一座油灯，照亮了地下室：“同志们，都进来吧，最后进来地带好门！”
    欧阳轩四人顺着阶梯鱼贯而入，顺手带动好了木门。
    欧阳轩看了看四周：靠墙角是一排结实的大柜子，不知道里面装了些什么；中间还有一张大大的木桌，四周有几个凳子；另外，也不知道这地下室多久没打开了，反正充满了一种呛人的异味。
    “克里米同志，我们这次是奉命来铲除东突人民阵线这个恐怖组织的老巢。他们的老巢在贾拉拉巴德西面的山区里，你可有相关的信息和地图？”‘风刃’问道。
    “有，有！”克里米点了点头道：“我平时非常注意收集这方面的情报，用部门的资金也发展了一些忠实的下线。你等着，我马上把情报找给你们。”
    说着，克里米打开墙角地一个柜子，在很多文件中寻找起来。不多时，克里米满面喜色地拿着一只卷轴放到了桌上。
    一打开卷轴，贾拉拉巴德附近的百里范围之内的山川、河流地形便跃然于纸上。
    “据我所知，东突人阵地老巢应该在贾拉拉巴德以西的喀喀布尔山中。他们经常有人出来在贾拉拉巴德附近购买生活用品。时间长了，他们的秘密便也不是秘密了。据我估计，他们的人数在二三百人左右，武器配备驳杂，像万国武器博览馆。但人人都很凶悍，是一帮穷凶极恶之徒，你们看，只要沿着镇边的这条土路向西，再越过这条小河和二座大山，便可以深入到喀喀而尔山中了！”克里米细心地将东突人阵的具体位置标了出来。
    欧阳轩四人记忆力极好，看了一遍，便记得真切了。
    “嗯，离这里连山路约有六七十里，我们连夜出发，午夜便可到达！”欧阳轩点了点头：“不过，用走地太远了，克里米同志，能不能帮我们搞些马匹？”
    克里米有难色，苦笑道：“这个，这里太穷了，哪有什么马，四名骡子或是驴倒能想想办法。”
    欧阳轩等人面面相觑，额头上直冒汗：这也太寒碜一点了吧。
    土龙苦笑道：“行啊，有啥就骑啥吧。”
    “那好，你们等着，我让婆娘到几个朋友家去借一下。”克里米松了口气。
    “婆娘？”欧阳轩众人惊呆了。
    “不瞒你们说，我在这里娶了老婆，两个孩子也不小了。但你们放心，他们都不知道我的真实身份，而且这也经过了总参的批准。”克里米脸红了，仿佛自己有了污点似的，连忙解释道。
    欧阳轩上前拍了拍克里米地肩膀，敬重地道：“你不用解释了，以你对祖国二十年的忠诚，我信相信你。”
    克里米眼眶中又湿润了，沉声道：“那你们等着，我马上就去！”急转过身，偷偷抹了抹眼角的泪水，迅速出了地下室。
    “英雄也是人啊！”欧阳轩看着克里米的背影，忽然意味深长的说了一句。
    ‘风刃’众人默然：是啊，对一个将宝贵的青春和无比地忠诚都献给祖国的人，还能再要求他什么呢！
    ......
    初夜，克里米将欧阳轩四人送到了小镇通往山区的路口。
    看着苍茫黑夜中群山高大的身影，克里米有些向往地叹了口气，对欧阳轩四人道：“那么，祝同志信一帆风顺了。如果有可能，替我多杀几个匪徒，他们是我们中国人中的败类！”
    欧阳轩拍了拍克里米的肩膀，点了点头：“放心吧，一切都交给我们了，你赶紧回去吧，省得暴露了痕迹！”
    这时，‘风刃’上来，将一个信封塞到克里米的手中，笑道：“这是一些美金，本来是备用的，看来现在用不着了，都给你吧！”
    克里米脸色立时变了，像拿到了烫红的烙铁似的连忙缩回手，猛摇头道：“不行，不行，这钱我不能拿，你们拿回去吧。”
    欧阳轩心中一酸，忙道：“克里米同志，我们待会完成任务后，便会直接到约定地点等待直升机来接，就不可能将几匹骡子和驴还给你了。这些都是你借人家的，总不能要你赔吧，你的生活也不宽裕啊。拿着吧，这是同志们的心意，也是国家的心意。”
    克里米眼眶又湿润了，想了半天，才接过了信封，向欧阳轩等人郑重敬了个军礼：“一路保重！”
    欧阳轩四人回礼，然后纷纷上了骡子和驴，得得地向山林深处行去。
    ＊＊＊
    午夜，赶了四五个小时山路地欧阳轩四人终于进了喀喀布尔山。这时，他们已经累得几乎要散架了。
    可怜，欧阳轩四人哪坐过骡子和驴，再加上阿富汗山地陡峭的厉害，直将这四人颠得是头晕眼花，腹中翻江倒海了好多次，没有一个不吐得脸色如土的。
    终于，凭着克里米先前的指点，四人艰难地骑着骡子和驴爬上了一座低矮的山峰，向着山下的谷中看去。
    目之所及，巨大的山谷中闪烁着星星点点的灯光和火光，借着光亮，欧阳轩等人看清楚了山谷中的情况：山谷中大约有近百幢土石建筑和帐蓬，规模不小；现在，大部分的人仿佛都休息了，只有三三两两少数人还围着火堆在烤火，不知在聊些什么；而地营地的四周，停放着十几辆越野皮卡，上面还架设着一些重机枪，有不少在车上留守。
    没错，这就是东突人民阵线的老巢了！欧阳轩四人疲惫的眼神中露出了狂喜的味道。
    “总算到了，我的娘唉，颠死我了，这滋味真不是人受的！”欧阳轩手一松，天旋地转般的从骡子上一头翻到平地，大口大口地喘着粗气，狠狠地道：“以后谁要再敢让我骑骡子，我一定跟他急！”
    “香蕉你个芭辣，本来我以为走路是最辛苦的，没想到骑骡子更辛苦！”威猛的金虎这时也萎顿了许多，像是被狠磕了一顿的德性。
    土龙没有说话，只是在一旁哼了哼，兴许，他连抱怨的力气都没有了。
    ‘风刃’只是频频打着哈欠，精神虽有些萎糜，但未显出多少疲惫，到底是常在中亚行走的，忍受力就是强些。
    四人歇了片刻，到底都是强悍的异能战士，马上恢复了龙马精神。欧阳轩率先跳起，活动了一下手脚，恶狠狠地道：“刚才受了这么些苦，待会一定连本带利找回来。”
    “对。”金虎三人也翻身而起，活动了一下手脚，准备作战。
    “看敌人的部署，说不定已经察觉到其国内的触手已被我斩断，所以待会动起手来，一定要速战速绝。不然，这些东突匪徒肯定呼叫其它匪徒进行支援。”‘风刃’道。
    “对，先把那些架着重机枪的皮卡全解决了，然后留下一辆作撤退用，老子可不想再骑骡子了！”欧阳轩恶狠狠地道。
    “好，那咱们动手吧，还是那句话：斩草除根，一个不留！”金虎一把扯掉了额头上的头饰，铮亮的光头映着杀气腾腾的面容，显得分外狰狞。
    四人互相点了点头，顺着山间的小道便向敌人基地悄悄扑去。





    第七卷 血战东突 第九章 异域扬威（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:17:00 本章字数:4004

    寒风乍起，干涩的山风刺骨般的阴寒，席卷起坚硬的沙粒四处乱击，使得山谷中充满了一种野兽般的愤怒嘶吼。
    营地中的篝火在寒风中忽闪忽闪地燃烧着，围在火旁的东突匪徒们一边喝着辛辣的白酒，一边在歇斯底里地干嚎着什么，就像一群燥热的魔鬼在发狂。
    沉沉地夜色中，欧阳轩高大的身影散发出炽热的杀气，双瞳如火，死死地盯住了目标。
    一辆外围皮卡上的两名匪徒正冷得抱着身子打颤，忽地感觉到身前夜色中似乎有人，不禁诧异地微微抬起头，向外看了看。
    眼前一阵寒风吹来，一道奇快无比的身影像闪电划过天际，倏忽间袭至眼前。
    “有--”两名东突匪徒大骇，刚要示警，便被欧阳轩一手一个、掐住了咽喉。
    “我是中国龙组！”欧阳轩‘温和’地笑了笑，双手一用劲，‘喀嚓’两声轻微的骨骼碎响后，两名东突匪徒眼眸中的光彩迅速逝去，头颇耷拉了下来。
    欧阳轩刚要往里杀，忽地看见了皮卡上的一挺美制Ｍ６０重机枪拖着长长的弹链落寞地站着，不禁有些心痒：如果用这大家伙杀敌，一定很过瘾！
    他跳上车，强悍的臂膀将重机枪扛起，又将长长的弹链在身上晃了两圈，觉得够拉风了，这才轻笑着跳下车来。
    二三十米外的篝火旁，四五个东突匪徒正打趣着什么，没有人注意到不远处发生了什么。
    忽地，欧阳轩嘻笑着打了个招呼：“嗨，伙计，晚上好。”
    众匪徒惊讶地转过头，便发现黑洞洞的巨大枪口正突兀地对准他们。
    “有敌人--”众匪徒吓得魂飞魄散，猛然跳起来，就要操枪。
    “突突突......”欧阳轩一扣扳机，Ｍ-６０巨大的后坐力猛然爆发，枪口向上一跳，喷射出炽烈的火舌。
    “扑扑扑......”凶猛的火舌扫过人体，爆发出可怕地破裂声，空气中到处都是纷飞的血雨和肉浆。
    转眼间，重机枪的可怕威力便将四五名东突匪徒撕得粉碎，像一堆破布娃娃似地摊倒在地。
    “爽--”欧阳轩砸了砸嘴，大感过瘾。
    激烈的枪声霎那间震动了营地，大批东突匪徒惊慌失措、衣衫不整地吼叫着，纷纷向枪响的地方扑来。
    看着眼前纷乱的人群，欧阳轩狂吼一声：“爷爷请你们吃花生米大餐！”一扣扳机，“突突突......”巨大的火舌像漂泼大雨般倾泻过去。
    “扑扑扑......”营地中顿时响起一片人体破碎的败絮声：炽烈地火雨横扫过去。人体乱飞，车辆爆炸，房屋倾倒，火星乱舞......
    霎那间，原本平静至极的营地便成了一片血与火的世界。
    “哈哈哈......”欧阳轩大笑：“过瘾，过瘾！他***，比到处放火还过瘾，怪不得施瓦辛格那些家伙当蓝波当得那么爽！”
    欧阳轩正yy着，突然不远处有两名东突匪徒冒着欧阳轩地枪林弹雨拼死爬上一辆皮卡，操纵着车上的重机枪便是一阵猛扫。
    “扑扑扑扑......”密集的弹幕射击在地面上，像一条巨大的地龙似地席地卷来，狠狠扑向欧阳轩。
    欧阳轩吓了一跳，狼狈地向身前一扑，“扑扑扑......”可怕的弹幕从欧阳轩脚后跟堪堪划过，险险命中。
    “你爷爷的！”欧阳轩又惊又怒，吓得出了一身细毛汗。
    就在这时，失去火力压制的其它东突匪徒嘶吼着也从四面八方扑来，枪声如瀑，恨不得将欧阳轩撕成碎片。
    “不跟你们玩了，老子要发威了！”欧阳轩跳起来，将Ｍ-６０扔掉，大喝一声：“火--”
    霎那间，炽烈的‘三昧真火’从欧阳轩全身涌出，喷射出巨大的火焰。
    四周的东突匪徒们霎那间愣了，看着像一个巨大火人似的欧阳轩都有些傻了眼，个个张大着嘴巴，连枪都忘了开。
    “死吧，垃圾们！”欧阳轩右掌一抬，一颗火球飞向差点命中自己的皮卡车。
    “轰--”皮卡车顿时炸得四分五裂，余骸尚未落地，便已经化为一蓬白色的钢铁蒸汽。
    至于车上的两名匪徒，已经蒙他们的真神阿拉召唤，到天堂享受去了。
    “快开火，他们是中国龙组！”忽然，有一名匪徒歇斯底里地大叫一声。
    众匪徒如梦初醒，肝胆俱裂之下，无数枪口爆发出急闪的火光，密集的弹雨狂扑而来。
    于是，让匪徒们目瞪口呆的事情发生了：无数犀利的子弹前赴后继地撞在欧阳轩周身地火网上，瞬间就被可怕的烈焰所融化，化为一蓬蓬白色的钢铁蒸汽。
    “魔鬼，魔鬼！”有东突匪徒仿佛不能接受所看到的现实，神情呆滞地颤抖起来。
    欧阳轩笑了：“萤火之光，也敢与日月争辉，死吧！”双臂一振，周身的炽烈火焰猛然爆发，卷起万得火浪，铺天盖地般袭向四周。
    “哧哧哧哧......”魂飞魄散的东突匪徒们尚没有来得及逃窜，便被可怕的烈焰所席卷，发出一片凄惨而短促的哀嚎。
    “愿你们丑恶的灵魂在烈火中得到净化，下辈子记得做个好人！”欧阳轩大步向前走着，每走一步，便留下火的足迹；每一次伸手，便添上一片火海。
    霎那间，东突老巢西部已被欧阳轩一个人搅得是天翻地覆，一片狼籍之下，几乎片瓦无存。
    就在这时，欧阳轩也听到‘风刃’三人发动的响动：
    疯狂的龙卷风从北面卷来，无数人体、房屋、帐蓬、器皿被卷入空中，瞬间就被其中隐藏的万千无形利刃撕得粉碎。
    漫天的金光从南面扑来，像一群呼啸来去的飞梭，割裂着人体，摧毁着房屋。在枪林弹雨中，无情地收割着罪恶地生命。
    东面的动静也有点大，大地像地震似地剧烈颤抖着，像愤怒的海洋般翻起无数巨大地泥土浪花。在高达四五丈的可怕土墙面前，一切房屋、车屋、人体尽被压成了斋粉。
    转眼间，四人便已接受营地中心，近得都能看见彼此的身影了。
    忽地，一阵隆隆的轰鸣声在营地中响起，一架米-２４直升机缓缓从地面升起，刮起巨大的旋风。
    欧阳轩大吃一惊：该死，这些匪徒还有直升机！
    这一愣神间，这架外号为‘母鹿’的直升机发威了：“突突突......”机腹下在机炮吊舱像是愤怒的火神一般喷出了无数的火舌，袭击的第一目标竟然便是到处放火、目标明显的欧阳轩。
    看着迅速扑近的炮火，欧阳轩不敢以‘三昧真火’硬扛，身形一晃便向一侧土屋后扑去。
    “扑扑扑......”猛烈的炮火迅速从土屋上划过，炸得烟尘漫天，一片朦胧。
    “好可怕的威力！”欧阳轩吓得心脏乱跳。
    “哈哈哈，”直升机上响起一阵疯狂的呐喊声：“你们这些可恶的中国猪，让你们吃吃我阿卜杜拉.阿里的炮弹！”
    就在这时，‘风刃’大喝一声：“垃圾，还敢猖狂，看我的龙卷风！”
    “呼--”在营地上肆虐的龙卷风忽然转向，狂吼着扑向空中的‘母鹿’直升机。
    直升机显然有些惊慌，顾不得再找欧阳晦气，迅速摇了摇身子，就向一侧飞去，想躲过那可怕的龙卷风。
    金虎这时也喝了一声：“香蕉你个芭辣，别跑，爷爷请你吃顿大餐！”一挥手，空中飞舞的无数金光呼啸着袭向直升机，就像无数颗精确寻的导弹。
    两面夹击之下，空中的‘母鹿’直升机慌了神，犹豫了一下，便一个猛子向地面猛自主，妄图杀出条血路。
    谁知，这方向正是欧阳轩所在，正气得眼红的欧阳轩一看机会来了，大喝一声：“去死吧！”双手一扬，身周的巨大光焰化为无数飞舞的流星袭向直升机。
    直升机避无可避，顿时被几颗火流星射中，“轰--”一声剧烈爆炸起来，纷飞的残骸化作无数更灿烂地流星，但瞬息间就燃烧殆尽。
    而那个所谓‘伟大的阿卜杜拉’，只能随着纷飞的流星向他的阿拉真神去报到了--也许，下辈子他能做个好人！
    “漂亮！”欧阳轩狠狠挥了下拳头，这时再看营地上，除了中间寥寥三两幢房屋以外，营地上已没有一处完好的建筑：到处都是一片狼籍，烈烈火海。
    “进去看看，说不定能有什么有用的情报！”欧阳轩熄灭了身周的火焰，向‘风刃’三人点了点头。
    四人进了蹭最大的房屋，里面好像是一个司令部模样，墙上挂有地图，四周有很多办公桌，但地面上却是一片狼籍，无数文件正被付之一炬。
    显然，匪首阿卜杜拉.阿里上直升机前，已经做好了毁尸灭迹的准备。
    “可恶，没有什么有价值的东西了，走吧！”欧阳轩摇了摇头，忽地想起一事：“对了，有没有留下一辆皮卡？”
    “有的，我在东面留了，我可不想再骑驴了！”土龙一副心有余悸的模样。
    众人大笑。
    欧阳轩道：“你们先到车上等我，我找件衣服，再放上一把火，然后去找你们！”
    ‘风刃’三人顿时醒悟，瞥了瞥光溜溜的欧阳，嘿嘿怪笑起来。
    欧阳轩大怒，面孔上一片赤红：“滚不滚？再不滚，老子把你们都变成烤猪！”
    三人吓了一跳，挤眉弄眼地嘻嘻哈哈去了。
    欧阳轩在屋里转了转，找了件臭哄哄的阿拉伯长袍，捂着鼻子穿上，心中大骂：靠，这是哪个王八蛋的衣服，几个月没洗了，强烈鄙视这种懒人。
    走出房门，欧阳轩手一伸，射出几个火球，霎那间，营地上最后几座完好的房屋也陷入了火海。
    “哈哈哈，”欧阳轩大笑：“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，快哉，快哉！”
    烈焰熊熊中，浓烈的火光照得欧阳轩全身金光闪闪，颇有几分孤胆英雄的味道。
    ＊＊＊
    此役，东突人民阵线这一恐怖组织彻底消失于历史舞台，群丑震慑，大为收敛。





    第八卷 东瀛谍影 第一章 舞会趣事
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:17:00 本章字数:5737

    转眼间，从阿富汗回来已经好几天了，生活重又恢复平静的欧阳轩又过起了学生时代舒舒服服的日子。
    只是，他一直关注着相关的国际新闻，令人奇怪的是：国内没有相关报导也还罢了，毕竟政府一直对秘密战线都有一个传统：做而不说！但美英等西方媒体对此事也没有任何报导，就显得非常奇怪了。
    但欧阳轩想了一想，也就明白了：一、美英没有证据是中国政府派人干的，拿不出有力证据就攻击中国政府无视它国主权、越界攻击的行为，说不得会被中国政府倒把一耙；二、东突人阵毕竟是美国都承认的恐怖组织，虽然出于制衡中国的利益考虑对其在阿富汗的存在睁一只眼、闭一只眼，但要明目张胆地为其叫屈，美国人也没有这个脸皮；三、就是中国政府不动声色，悄悄把几百人都干掉了，而且不留一点痕迹，这让一向傲慢自大的美国大感丢脸，所以也不想把这件糗事揭出来。
    想到这里，欧阳轩偷偷笑了：美国人吃了这么个哑巴亏，不知道会不会气破肚皮。
    于是，一连好多天，欧阳轩的心情都是非常非常之好。
    ......
    这一天傍晚，欧阳轩从图书馆回到宿舍，脸色有些疲惫。这些天，为了补齐拉下的功课，可把欧阳轩累得够呛。
    宿舍里一个人影也没有，也不知道罗奇和刘川这两个活宝都跑到哪里去了。电脑也没有打开，屋子里冷清清的。
    欧阳轩没有开空调，他的身体是不怕冷、不怕热的，只是重重地往床上一躺，长长地伸了个懒腰。
    忽地，有人开门走了进来，推开欧阳轩的房门向里看了看，顿时欢呼起来：“欧阳，你在这里啊？我到处找都找不到你。”
    欧阳轩抬头一看，却是女朋友皇甫益玲，顿时微笑起来：“我在图书馆看你抄的笔记啊，马上就要期末考试了，我可不想考不好。这样回家了没法向父母交待！”
    “嘿嘿，还真是乖孩子呢。”皇甫益玲笑着做了个鬼脸，在心爱的人面前，一向沉稳文静的皇甫益玲也渐渐开朗、活泼起来。
    “嘿嘿，老婆，来，让我抱抱。”欧阳轩嘻笑着在床上伸出了双臂。
    皇甫益玲脸色有些红，娇嗔地跺了跺脚道：“谁是你老婆，谁让你抱！快起来，有事呢。”
    欧阳轩愣了愣，忽地跳起来，一把便将皇甫益玲抱到了床上，大笑道：“管你什么事，也要让我抱抱。来，好多天没亲你了，让老公亲亲。”说着，猪哥样地伸过嘴去。
    被欧阳轩一抱，皇甫益玲柔软香滑的身体立时便软了，樱唇再被欧阳轩的大嘴巴一堵，霎那间就玉眼朦胧，不知道东西南北了。
    两条粘粘的舌头死死的纠缠在一起，直到吻得快喘不过气了，两人才气喘吁吁地分了开来。
    “大坏蛋，就是不老实。”皇甫益玲脸色羞红地捶了欧阳轩一拳，便将头轻轻地枕在欧阳轩坚实、宽厚的胸膛上，一时间感到无比的幸福和安全。
    “嘿嘿--”欧阳轩习惯性地干笑了两声：便宜都占了，骂两句又何妨，反正又不掉一块肉。
    躺了一会，正在欧阳轩美美地享受二人的甜美世界时，皇甫益玲忽地惊叫起来：“呀，糟了，糟了，欧阳，快起来。”
    看皇甫益玲火烧眉毛似的表情，欧阳轩吓了一跳，急道：“怎么了，出什么事了？”
    “当然有事，都是你坏，害人空差点忘记了。”皇甫益玲羞恼地道：“今天系里举办了期末舞会，好多人都参加。你是全校第一帅哥吗，这样的场合一定要去捧场啊，否则一定会冷清不少！”
    欧阳轩一听，顿时面无人色：他一生天不怕，地不怕，就怕跳舞。以前学过几次，但都是笨手笨脚的踩得伴舞地女孩子一脸菜色，大丢脸面。于是，只要再听到‘跳舞’二字，欧阳轩是说什么也不去了。
    “我不去，我不去，玲玲，你知道我不会跳舞的！”欧阳轩的头摇得跟拨浪鼓似的，一副坚决反对的模样。
    “反对无效，系里面给我下了死命令，一定要你去。”皇甫益玲‘气势汹汹’地道。
    “老婆，我真的不想去啊，您就大人有大量，放过我吧！最多，改天我陪你多逛几次街不就行了。”欧阳轩就抱着一种态度：反正干什么都行，去跳舞，门都没有。
    皇甫益玲皱了皱眉头，改用了柔情攻势：“老--公--，我已经在系里打了包票了，你要是不去，我会很难做的，再说了，你想啊，今天一定有很多美女的，你第一帅哥到场，艳福无边噢！”
    无语，欧阳轩额头冒了汗，苦笑道：“不会吧，哪有把自己老公往别人怀里推的。老婆，你的小脑袋没有锈逗吧？”
    “嘻嘻，反正只是跳跳舞吗，又不会真的把你抢走，我不会吃醋的。”皇甫益玲笑了，扯着欧阳轩的胳膊便晃开了：“走吧，老公，好不好吗？”
    一见皇甫益玲撒娇，欧阳轩便没咒念了，看不去不行了，只好苦笑道：“要我去也行，但我事先声明啊：我不会跳舞，待会你得教我，还有，我要是踩痛了你，你可别怨我！”
    “我老公聪明着呢，肯定一学就会！”皇甫益玲不疑有它，欢欢喜喜地答应了。
    于是，可怜的欧阳轩只好强打起精神，换了身酷酷的黑色西服，收拾了一下，便和皇甫益玲直奔舞会现场。
    到了校园西南角，有一座巨大的青灰色建筑隐匿在密密地树林里，只是周边的树木此时都已经掉光了叶子，像一群秃毛的公鸡一般难看。
    这是学校里的学生俱乐部，时常举办一些联谊活动，但欧阳轩却很少来，他是一个喜欢清静和远足的人，吵吵嚷嚷地社交场合并不太适合他。
    走到门口，听着里面吵吵嚷嚷的声音，欧阳轩有些摇头。
    “老--公--，进去吗！”皇甫益玲撒着娇，硬把欧阳轩拖了进去。
    宽大的场地里，已经聚集了很多年轻的学生，个个衣冠楚楚、花枝招展的，充满了年青的朝气和活力。
    天花板上，有些暧昧的粉色霓虹灯投射下柔和的光线，照得这些年轻男女们更显得风度不凡、神采奕奕，不愧为天之娇子！
    但当穿着黑色西装、英武潇洒的欧阳轩拥着美丽素雅、白色套裙地皇甫益玲走进来的时候，霎那间便将所有的目光都吸引过来：有羡慕、有忌妒、有崇拜......那种感觉让欧阳轩头皮发麻，皇甫益玲却有些自豪地贴紧了欧阳轩。
    “哇，第一风云大帅哥耶！”有很多女孩子尖叫起来：“真帅，真酷！”
    男生们地目光多落在皇甫益玲身上，但看了看文武双全、才华纵横的欧阳轩，只能自惭形秽的咽了咽口水，默默地叹了口气。
    霎那间，这些男女学生们就像欢迎他们的国王和王后一样让开了一条路，用惊羡的目光送二人直入舞台中心。
    当下，一名帅气的眼镜男生微笑走了过来，伸出了右手：“欧阳轩同学，欢迎你！”
    欧阳轩认识，是本系的学生会主席宋健，虽然是高干子弟，但却是很优秀的一个学生，而且也没有一般高干子弟的纨绔之气，是很值得交往的朋友。
    “你好，宋主席，我也不太会跳舞，您硬让阿玲拉我来，可是赶鸭子上架喽！”欧阳轩苦笑道。
    “哈哈哈......”宋健爽朗地笑了，拍了拍欧阳轩肩膀，乐道：“你可是我们系里一面招牌，只要你肯来，我们这舞会就会热闹很多，你说，我能放过你么？”
    欧阳轩无语，宋健笑道：“不过，你别担心，皇甫同学跳得可相当棒，以前每次参加舞会，那优雅的舞姿都是迷倒一片众生。有她教你，相信你很快就能学会的！”说着，向欧阳轩暧昧地挤了挤眼。
    欧阳轩有些脸红，摸着鼻子，有些尴尬地道：“但愿吧！”
    宋健于是走到麦克风前，大声道：“各位同学，时间不早了，舞会即将开始。这次，有我们系里第一帅哥和第一美女到场助兴，大家可别错过了机会。”
    当下，舞台下一片笑声。
    宋健示意了一下，有系里的学生会干部打开了音乐。霎那间，优雅的流行乐从优质的音响中涌出，悦耳地音符顿时充斥了整个空间。
    “欧阳，来，我们来跳一支吧。”皇甫益玲笑着道。
    “这个，你先教我个简单的吧，难度大的我不会。”欧阳轩脸色有些紧张，似乎颤颤兢兢。
    “瞧你，打架时威风八面的，这时却羞涩得像小姑娘，怕什么，有我教你呢！”皇甫益玲向欧阳轩做了个鬼脸：“我先教你简单的快三慢四吧，应该很快就能学会！”
    欧阳轩点了点头，当下拥着皇甫益玲柔软的腰肢，颤颤微微地学了起来，没走几步，便一脚踩到皇甫益玲的脚面上，将红色的高跟鞋踩出了老大一个白印。
    欧阳轩霎那间冒了汗，不迭声道：“玲玲，对不起，对不起，瞧我这笨手笨脚的！”
    皇甫益玲被踩得痛死，眼泪都在眼眶里打转，却微笑道：“没事，你别紧张，我们再来！”
    欧阳轩打起精神，刚发誓一定要学好，谁知腿脚不听使唤，刚走了一圈，便一脚又踩在皇甫益玲另一脚面上。
    皇甫益玲顿时痛得眼泪都下来了，鼓着嘴嗔道：“你真是笨死了，又踩痛我了！”
    欧阳轩满头冒汗，苦笑道：“我不是说过我对跳舞不感冒吗，你偏要拉我来。”
    皇甫益玲见欧阳轩有些沮丧，忙趴在他耳边低声笑道：“老公，别灰心，看别人跳得多好，你也可以的！”
    欧阳轩被这一声‘老公’叫得骨头都酥了几两，也颇有点不服气地点了点头：“玲玲，我们再来，我丫就不信这邪，学不会跳舞了！？”
    “有志气，这才像我的老公吗，来，我们再开始，小心一些抬步，嗯，就是这样......”皇甫益玲耐着性子调教着欧阳轩这个舞盲。
    在被踩了四五脚、崴了两三次以后，皇甫益玲终于将欧阳轩调教得像模像样了。只是，怎么看起来，欧阳轩都像一只被皇甫益玲拉着走的笨笨木偶！笑--
    二人又跳了一会儿，让欧阳轩完全熟悉了节奏和脚步后，便下场休息了。
    刚坐到座位上，皇甫益玲便苦着脸、脱下了两只高跟鞋，隔着肉色的丝袜，便可看见皇甫益玲两只玉跳跳尖被踩得有点红肿起来。
    欧阳轩的脸刷地红了，心疼地道：“阿玲，都、都是我没用，你疼吗？”
    皇甫益玲靠在欧阳轩肩膀上，看着舞池中翩翩起舞的一对对男女，柔声道：“有些疼，但能教会老公跳舞，再被踩两脚我也高兴！”
    欧阳轩的心一暖，要不是这里人Ｎ多，真恨不得抱起皇甫益玲来好好疼一疼。
    就在这时，有个红色的曼妙身影站在了两人面前，微笑道：“皇甫姐姐，能借用一下你的男朋友么？”
    欧阳轩抬头一看，顿时傻了眼：此人穿着红色的晚装，显得非常美丽和大方；挂着笑容的面容更是非常的甜美，让人忍不住有亲近的冲动。天，竟然是司徒静！
    自从上次被欧阳轩气跑以后，司徒静好久没来找欧阳轩了。欧阳轩只以为以后会清静了，没想到，这倔强的姑娘还不死心！
    欧阳轩无奈地看了一眼皇甫益玲，皇甫益玲脸上虽有些不快，但仍微笑着道：“欧阳，没关系的，舞会吗，我不能太怎私，你陪司徒妹妹跳一支吧！”
    “那好吧。”欧阳轩只好硬着头皮站了起来，陪司徒静下了舞池。
    刚下了舞池，欧阳轩便看见有个帅气的男生走向皇甫益玲，似乎是想趁机邀佳人一舞。只是皇甫益玲被欧阳轩踩得惨惨，只好歉意地拒绝了。
    “静静，”欧阳轩微微笑了笑：“这些天过得好么？”
    司徒静面色平静地看了一眼欧阳轩，似笑非笑地道：“你说呢？”
    欧阳轩一愣，有些尴尬地道：“不、不知道，应该很好吧！”
    忽地，司徒静脸色一变，似乎着恼起来，一口便在欧阳轩的肩头狠狠咬了下去。
    欧阳轩顿时大痛，想叫又不敢叫，只好强忍在肚里，只憋得面孔都有些扭贡起来。
    不一会儿，咬得过瘾的司徒静抬起头来，用一种爱恨交加的妩媚眼神看着欧阳轩，恨恨地道：“我每天都想着你，你说我能好得了吗？我真恨不得一口咬死你，不解风情的家伙！”
    痛得有些眼泪汪汪地欧阳轩苦笑不止：“静静，我已经有女朋友了，我很爱她，真的没办法接受你。世上好男儿很多，又不止我一个，以后我做你的哥哥好么？”
    司徒工静愣了愣，脚步停了下来，忽地用力一脚踩在欧阳轩的脚面上，嗔道：“就是不叫你哥哥！”说着，转身就走。
    “唉哟--”女孩子的高跟鞋踩人何其的痛，欧阳轩顿时痛得跳起脚来，眼泪汪汪的。
    这一下，可把周围的同学都惊动了，个个惊讶地看着狼狈的欧阳轩和气冲冲的司徒工静，不少男同学脸上都露出了难以言表的暧昧笑容，估计八成都以为欧阳轩想揩油，结果遭了毒手。
    欧阳轩尴尬不已，只好灰溜溜地一跳一蹦地回到期皇甫益玲身边。
    “怎么了？”皇甫益玲也是一脸的惊讶。
    “没什么，我让她叫我哥哥，她不肯，狠狠踩了我一脚就走了！”欧阳轩一脸苦笑。
    皇甫益玲又生气又开心，瞪了欧阳轩一眼道：“叫你乱献殷勤，这回吃到苦头了吧。”
    这时，一旁的宋健也急匆匆走了过来，问道：“欧阳，怎么回事？”
    “哈哈，没事，没事，一点小误会。”欧阳轩哪敢说实话，只好打了个哈哈。
    宋健看了看有些醋意的皇甫益玲，心中明白，脸上却笑道：“噢，这样啊，欧阳，那你坐会，我借用一下你美丽的舞伴，你不介意吧？”
    欧阳轩笑道：“没关系，你们去吧！”
    “欧阳，地我去了！”皇甫益玲的脚步也歇得差不多了，便站起身来，和宋健一齐下到舞池中去了。
    欧阳轩一个人可怜巴巴地坐着，心中苦笑：真是报应了。刚才自己踩得别人跳不了舞，现在便轮到自己了！唉--
    尤其是一想到以后和司徒静还要扯不清、道不明，欧阳轩的头便疼了起来，连欣赏皇甫益玲优雅舞姿的心情都没有了。
    于是，以后有好几个美女上来想邀舞，都被欧阳轩借口脚疼推辞了，他可不想再惹下什么风流债了。
    男人风流不是罪，可长得帅就是罪了！呵呵！





    第八卷 东瀛谍影 第二章 餐馆谍影
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:18:00 本章字数:3520

    傍晚，天下着雪，阴沉沉的。呼啸的寒风卷起漫天的雪花，呼啸着，打着旋儿在空中跳着欢快的舞蹈。
    在ＢＪ一偏僻的小巷内，一间古色古香的餐馆正静静地开门迎客。
    只不过，在ＢＪ干涩而凄冷的冬季里，便连ＢＪ本地人都很少出来，所以小巷内不免显得有些冷清。
    餐馆前，一对大石狮子在寒风中依然威风凛凛，但挂在门楣上的四盏大红灯笼却被寒风吹得像打摆子似的飘摇乱晃，显得很是落寞。
    忽地，一辆本田雅阁轿车从小巷的尽头缓缓驶来，硬生生地从地面上厚厚的积雪中压出了两条明显的车辙印。
    看了看餐馆的名字，年轻男子点了点头，犹豫了一下后，伸手又将帽檐向下压了压，遮住了本就有些看不清的面孔。
    “嘎吱--嘎吱--”踩在厚重的积雪，年轻男子进了餐馆。霎那间，一股暖意扑面而来，一名年轻的女服务员满脸笑脸地迎了上来：“先生，您好，您是订了位置，还是一个人来吃饭？”
    年轻男子放低了声音，缓缓道：“我朋友已经订了位置，他在１７号包厢，麻烦带我去一下好吗？”
    女服务员看着这个神秘兮兮的客人，有些奇怪，但也不敢多问，便笑吟吟地道：“好，您随时我来。”说着，引导着这年轻男子来到了二楼一座包厢前，点了点头道：“您有什么吩咐，可随时按铃叫我们。”
    “好，你去吧，多谢了。”年轻男子微微笑了笑。
    女服务员走了，年轻男子在包厢门前却突然犹豫了，踌躇了半晌，好像才下了决心，一把扭动了门上的把手。
    “叭嗒--”门开了，年轻男子走了进去，随时手又关上了房门，顺便还上了锁。
    包厢里开着暖气，非常暖和；居中是一间古色古香的檀木餐桌，上面摆着几样精致的中国小菜还有一壶酒；餐桌后也是一名二十许岁的年轻人，英俊而温和，正静静地坐在餐桌后闭目瞑思。
    见有人进来，餐桌后的年轻人这才懒懒地睁开眼睛，笑了笑道：“你终于来了，我叫横田义虎，等你半天了。”
    进来的年轻人没有说话，只是脱下帽子和大衣挂在墙角地衣物架上，露出一张戴着眼镜，文质彬彬的面孔。
    “我是刘宏建，”进来的年轻人也在餐桌旁坐了下来，淡淡地道：“你们要的东西我过几天就能带来，但不知我要的东西有没有问题？”
    横田义虎微微眯了眯眼睛，似乎在观察着刘宏建的神情，不多时笑了：“绝对没有问题，只要你能够给我们想要的东西，五百万美金、美国护照、新的身份，都可以一手交钱、一手交货！”
    “好，希望你们不要食言。”刘宏建的眼神变得炽热起来，显得非常兴奋。
    “不过，”横田义虎地声音忽地变得慢条斯理起来：“我们对你的身份还有点怀疑。你悄悄到我们使馆说，可以帮我们搞到中共最先进战机Ｊ-１０的完整研发资料，但我们怀疑：这种高度机密你怎么能够得到？似乎你这公年轻，还远远不够接触这种机密的级别，而且你的真实身份到底是什么？”
    刘宏建微微笑了笑：“我的真实身份是高度保密的，我是Ｊ－１０研究组的一员，负责火控系统的研究。按理说，我的确只能接触到Ｊ－１０机密的一小部分，就是自己研究的那一部分。不过，Ｊ－１０的副总设计师却是我的亲叔父，他手中有中央资料室的钥匙和密码，你明白了吗？”
    横田义虎一直温和的眼眸中忽然闪过一缕精光，兴奋地道：“噢，那这次贵叔父是和你一起的吗？”
    “不是，”刘宏建有些羞愧地摇了摇头：“叔父不会这样做，他很爱国。而我，要不是未婚妻在美国，我想去那里和她结婚，我也不会这样做。”
    “噢--”横田义虎显得非常遗憾，摇了摇头，可惜道：“那真是太遗憾了，要是贵叔父也肯和我国合作的话，我们可以给出更优惠的条件！”
    刘宏建摇了摇头：“这是不可能的。”
    横田义虎微微叹了口气，忽地问道：“那你怎么从你叔父那得到钥匙和密码呢？要不要我们帮忙？”
    “不用了，这我自己有办法。”刘宏建似乎对日本抱有一点戒心，很干脆地回绝了。
    “那好，这里不能久留，如果刘先生没有什么异议的话，五天后，我们来这里汇合一手交钱，一手交货，你看如何？”横田义虎又恢复了温和的笑容，只是在笑容下隐藏的却是狠辣深遂的心机。
    “行！不过，你们还要负责安排我顺利离开中国，前往美国，不知道有没有问题？”刘宏建很细心地道。
    “没有问题，我国这点能耐还是有的，刘先生放心好了！不过，Ｊ－１０资料的研读我们还需要刘先生的帮忙，所以请刘先生去日本小住一段时间，日后自会依约送您去美国。当然，报酬是另算的，绝对优厚。”横田义虎微笑着道。
    “也好，那我告辞了！”刘宏建想了想，答应下来，随即起身穿上大衣、戴上帽子，向横田义虎微微点了点头后，便出去了。
    刘宏建走后，横田义虎面无表情地给自己斟了一杯洒，轻轻地抿了一口，微笑道：“好酒，真不愧是国宴茅台。可惜，却被支那这种低级等到种族所享有，真是太遗憾了。不过，支那多的是那刘宏建这种汉奸走狗，假以时日，中国迟早会落入我们日本人的手中！哈哈哈......”
    想到这里，横田义虎忽地狞笑起来，原本温和谦恭的面具顿时撕得粉碎。
    不多时，横田义虎起身，定了定神，付完帐后悄悄消失在ＢＪ凄冷的雪夜里。
    ......
    深夜，日本驻ＢＪ大使馆。
    密室里，乳黄的榻榻米上，盘膝而坐着三个日本人。
    中间一个，六旬左右，面孔削瘦，额下有须，和一般的日本人一样非常严肃--他就是日本大使石原正太。
    左边一个，三旬左右，身材修长，神色凌厉，浑身上下有一种淡淡的杀气--他是使馆首席武官多田川义。
    右边一个，二旬年纪，脸色温和，相貌潇酒，正是在餐馆中和刘宏建秘密接洽的日本人横田义虎--他是日本情报机关‘樱花’的王牌间谍，在中国的公开身份是使馆二秘。
    “横田，你说这个刘宏建可靠吗？”石原皱着眉，犹豫道：“这个人会不会是中共情报机关派来的间谍，诱惑我们上钩的？”
    “嗯，”多田脸色也有些凝重，缓缓地道：“虽然中国情报机关在国际上不像克格勃、cia等有名，但手段之凌厉、形事之诡奇却绝不下于它们，我们与这样强大的对手打交道，不能不慎重啊。”
    横田义虎微微笑了笑，自信地道：“阁下请放心，凭我对此人的观察，应该不会错的。尤其是听到钱、护照的时候，此人的眼里那贪婪的光泽是无论如何也掩藏不了地。我相信，这是一个爱好女色、金钱的人，容易被腐蚀，可以给我们想要的东西。”
    “嗯，虽然如此，但我们也不能大意啊，这事万一要是个圈套，我们栽了进去，在国际上的影响可就坏了，所以必须确保万全。”老奸巨滑地石原沉默了片刻道。
    “是的，我正想向两位阁下谈谈自己的看法。”横田义虎郑重地道：“我有两步棋以防万一：一、立即启动中国情报机关内部的‘鼹鼠’，清查刘宏建此人的真实身份，为了Ｊ－１０这样宝贵的机密，让‘鼹鼠’冒点风险也是值得的。二、请国内立即派出‘神风’高手前来中国，我估计就算刘宏建成功窃得了情报，也可能很快就被中国情报机关发觉，没有有力的人员，Ｊ－１０的情报估计很难送回国内，不知两位阁下以为如何？”
    “很好！”多田脸上露出赞赏的神色：“这样如果刘宏建是间谍的话我们也不会上当；如果不是间谍，那我们正好趁机取得中国的Ｊ－１０机密，横田君真不愧是我们‘樱花’的王牌，思绪缜密啊。”
    “阁下过奖了。”横田义虎微微笑了笑，转头看了看没有说话的石原，毕竟这里他才是最高长官。
    石原考虑了片刻，觉得没有什么漏洞了，这才满意地点了点头道：“好，就这样办。我马上联系国内，让他们派出‘神风’的高手来。为了这样宝贵的机密，我们必须要冒点险！”
    “有天皇陛下的庇佑，我想我们一定会成功的！”多田兴奋地道。
    “不错，最好中国再多几个这样的腐败分子，这样，他们什么宝贵的机密都是我们囊中之物了！”横田义虎狞笑起来。
    “哈哈哈......”三人大笑，得意洋洋之情溢然于言表。
    霎那间，恍惚有点群魔乱舞地味道。
    只不过，石原等人没有想过：浩翰中国，虽有些许败类，但更多的是愿以热血护佑中华的无畏志士，他们会让某些宵小如愿吗！？
    ＰＳ：‘神风’--日本异能机构，类似于中国龙组。





    第八卷 东瀛谍影 第三章 紧急出动
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:19:00 本章字数:3535

    下课了。
    教室外的天空下着小雪，雪白的晶莹四处飘荡着，和阴沉沉的天空形成了鲜明的对比。只是，那凛冽的寒风如利刃般割在人们的脸上，却实在有点让人吃不消。
    罗奇和刘川两个嘻笑着向欧阳轩和皇甫益玲打他个招呼：“大哥，大嫂，你们慢慢亲热吧，偶们闪人喽！”说着，大呼小叫着杀将出去了，一点也不怕外面刺骨的严寒。
    欧阳轩摇摇头，笑了：“这两个家伙，教他们学武，增加了体质，却变得越加爱炫了！”
    “你不也是一样，爱打架。”皇甫益玲瞪了一眼欧阳轩。
    欧阳轩无语，尴尬地笑了笑，便拥有皇甫益玲出了教室。
    看了看外面糟糕的天气，欧阳轩皱了皱眉，从身上将大衣脱了下来，温柔地帮皇甫益玲披上，微笑道：“玲，天冷，别冻着了！”
    “那你呢？”皇甫益玲玉脸冻得有些发红，但有些幸福、又有些担心地看了看只穿着一件内衣、一件毛衣的欧阳轩。
    欧阳轩面不改色地微笑道：“没关系，你忘了我有内息护体的吗！？来，抓住我的手。”
    “嗯。”皇甫益玲乖巧地抓住欧阳轩的双手。
    霎那间，一股异常温暖的热流从欧阳轩手中传递过来，霎那间驱走了皇甫益玲周身的寒意。
    “老公，真暖和，你能抱着我吗？”皇甫益玲脸色很是感动。
    “好吧！”欧阳轩感到心中也暖暖的，便紧紧地拥着皇甫益玲柔软的腰肢，将宽大的大衣披在了两人的身上。
    踏着厚厚的积雪，两个人行进在校园中，虽然寒风刺骨，但二人却感到非常地温暖。
    “老公。”
    “嗯，有事？”
    “没事，我就是想这样叫着你。”
    “呵呵，那你叫吧，只要你愿意，你可以叫一辈子。”
    “嗯，那我要缠你一生，你也要疼我一辈子噢。”皇甫益玲忽地抬头看了看欧阳轩，美丽的面孔上有些羞涩，也有些期待。
    欧阳轩愣了，目光变得愈加柔和起来，郑重地点了点头，柔声道：“玲，只要我还活着，我一定遵守这个承诺。”
    “嗯。”皇甫益玲忽地紧紧地抱住了欧阳轩，幸福得都快流泪了。
    欧阳轩轻轻抚摸了一下皇甫益玲的秀发，微笑道：“老婆，看，有人看我们了，还是走吧。”
    “我才不管呢，老公，过两天要放寒假了，一个月不能见面，我舍不得你！”皇甫益玲终于说了真心话，怪不得今天有些粘粘乎乎的。
    “我也舍不得你啊，可是没办法，我好长时间没回家了，一定要回家看看父母的。”欧阳轩也有些为难。
    “那你今晚陪我回家一趟吧。好不好，老公？”
    欧阳轩想了想，点了点头：“好吧，反正我也不怕考试，你成绩也这么好，一个晚上不复习，应该没什么影响。”
    “好，那你去开车，我在这里等你。”皇甫益玲开心起来，一脸的跃跃欲试。
    “嗯，那你等着。”欧阳轩细心地将大衣给皇甫益玲披好，又亲了亲她冻得有些红通通的面颊，便大步向宿舍楼的车库走去。
    不多时，黑色的奥迪轿车载着二人消失在茫茫地雪雾中。
    ＊＊＊
    皇甫清远家。
    客厅，皇甫清远一如老僧入定般地看着报纸，忽然有人一把抢过报纸，笑嘻嘻地出现在眼前：“老爸，我回来了！”
    “噢，宝贝女儿回来了，小轩也来了。”看见女儿和准女婿一起回来，皇甫清远也高兴起来。
    “嗯，皇甫叔叔，马上要放暑假了，学期结束前，我来看看您和高阿姨。另外，给你们带了点茶叶和补品，您别推辞！”欧阳轩憨厚地笑了笑，将手中的东西放了下来。
    皇甫清远笑道：“我还跟你客气吗，宝贝女儿，去让你妈和张姨做点好吃的，就当给小轩送行了！”
    “好，你们聊。”皇甫益玲高高兴兴地去了。
    “小轩，坐吧。”皇甫清远微笑着挥了挥手。
    “嗯。”欧阳轩坐了下来。
    忽地，皇甫清远地神色有些严肃起来：“小轩，皇甫叔叔要批评你几句了。”
    “啊？”欧阳轩愣了：“皇甫叔叔，我哪做错了吗？”
    “你说呢！？”皇甫清远没好气地瞪了欧阳轩一眼：“听说你在阿富汗作战时很神勇吗，一个人扛着挺机枪四处乱扫，差点被人打成筛子，是吗！？”
    刷，欧阳轩额头地冷汗流了下来，心中狂骂：靠，哪个浑蛋把我出卖了的！风刃，金虎，还是土龙！？他***，要是被我知道了是谁，一定扒了他的皮。
    没奈何，欧阳轩只好低着头，红着脸，尴尬地道：“皇甫叔叔，我错了，一时冲动。”
    “一时冲动！？”皇甫清远神色很严厉：“战争是血与火的较量，一时冲动的后果就能让你送命。行前我就告诉你要冷静，你怎么把我的话都忘了！？”
    “皇甫叔叔，对不起，以后不会了。”欧阳轩羞愧得差点把头埋到了裤裆里。
    见欧阳轩难过成这般，皇甫清远也松了松口气，温和地道：“小轩，皇甫叔叔把你当成自家人，这才对你严格要求的，你别怪我，你想想，要是你有什么意外，阿玲怎么办！？好好想想吧，以后做事不要这么冲动了。”
    “是的，皇甫叔叔，我以后一定改。”欧阳轩松了口气：有这样一个严格的老丈人，以后的日子难过呢！
    “好了，知道错就行了，别苦着个脸，待会阿玲回来了，一定以为我欺负你呢。”皇甫清远又恢复了温和的笑容。
    欧阳轩也收起了苦脸，擦了擦额头上的冷汗，就地这时，皇甫益玲兴冲冲地跑了进来：“老爸，欧阳，你们聊什么呢？”
    “没什么，我只是问了问小轩一些工作和学习上的情况。小轩，你说是不是？”皇甫清远一本正经地道，眼眸里却闪过一道‘狡黠’的笑意。
    欧阳轩忙点头：“是啊，是啊，皇甫叔叔叫我学习一定要刻苦，工作一定要认真，我正聆听岳父大人地教诲呢。”
    皇甫益玲脸色红了红，嗔道：“谁是你岳父大人，老爸，他这人就是嘴巴坏。”
    皇甫清远忍不住笑了起来：“得了，得了，我可不看你们小两口在这拌嘴。玲玲，饭做好了没有？”
    “差不多了，可以开饭了。”皇甫益玲这才想起了正事。
    “小轩，”皇甫清远笑着站了起来：“走吧，今晚我们俩好好喝两杯，就当为你送行了。”
    “好，那我就恭敬不如从命了。”欧阳轩松了口气，也站了起来。
    就在这时，忽然间欧阳轩的手机响了，欧阳轩说了声抱歉，就转身接起了电话。
    “欧阳，有紧急事件，立即前来基地报到。”电话里，是安齐那焦急的声音。
    欧阳轩愣了愣，犹豫道：“可我有事呢。”
    “这是紧急事件，一个小时内必须赶到基地报到，不然，纪律处分。”安齐声音很是严厉。
    欧阳轩从没有见安齐这么焦急过，不禁也感到了事情的严重性，忙道：“好吧，我马上到。”
    挂断了电话，欧阳轩脸色发苦，搓了搓手：“这个，皇甫叔叔，阿玲，部门里有急事，要我一个小时内报到，你们看，这个......”
    皇甫益玲嘴巴不禁有些撅了起来，委屈得有些想哭。
    皇甫清远却明白肯定有严重的事情发生了，忙道：“这个，小轩啊，工作重要，你去吧，阿玲，不要耍小孩子脾气，送送小轩。”
    皇甫益玲跺了跺脚，嗔道：“走吧，好不容易让你来吃顿饭，你事情就是多。”
    “皇甫叔叔，那我告辞了，请帮我向高阿姨说声抱歉。”欧阳轩歉意地点了点头，便和皇甫益玲出了家门。
    外面的风依然寒冷，雪依然飘洒，欧阳轩温柔地替皇甫益玲紧了紧身上的衣服，吻了吻那有些委屈的面颊，柔声道：“玲，真是抱歉，本来今晚想好好陪你的，没想到......”
    皇甫益玲不舍地靠在欧阳轩的怀里，柔声道：“没关系，还是工作重要。轩，我刚才不该跟你耍小孩脾气的。”
    “没事，是我的错，学期快要结束了，还不能好好陪你。玲，外面天冷，你回去吧，别冻着了。”欧阳轩又亲了亲皇甫益玲的面颊，心中有点痛。
    “嗯，那你自己小心，雪天路滑。”皇甫益玲柔顺地点了点头，踮起脚尖，也在欧阳轩脸颊上亲了一下。
    欧阳轩硬起心肠，转身走向奥迪车，打开车门的霎那，他回头看了一眼：寒风中，皇甫益玲依然在痴痴地看着他。
    “玲，回去吧。”欧阳轩大声说了一句，不敢再回头，毅然发动轿车，消失在茫茫的雪雾中。
    凄厉的寒风越发呼啸了，仿佛预示着另一场龙争虎斗即将拉开序幕。





    第八卷 东瀛谍影 第四章 天罗地网
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:19:00 本章字数:4697

    当欧阳轩赶到龙组的时候，赫然，会议室里已是人才济济。
    张光远、安齐、‘风刃’、‘翼人’、‘占魂’、林丹枫、林丹红、庞氏五兄弟都静静地坐着，人人脸色都非常肃穆，室内充满了一种压抑的气氛。
    安齐向欧阳轩挥了挥手，欧阳轩在林丹枫旁边坐下，低声问道：“哥们，出什么事了，这么大阵仗？”
    林丹枫摇了摇头，示意欧阳轩不要说话。
    欧阳轩有些郁闷，只好闭上嘴。
    这时，张光远站了起来，威严的面孔上有些焦虑、有些杀气，沉声道：“前两日，公安部门向我们龙组通报：有部分来历可疑的日本人同时进入中国本土，个别有可能是日本异能机构‘神风’的成员。当时，我们就留了意，直觉地感到这些人可能不怀好意。”
    “那干脆把这些倭猪驱逐出境好了，省得麻烦。”‘风刃’嘟囔着道。
    “你猪脑子啊，这些人都是有正式身份的，无故驱逐这些人出境，你想引起外交纠纷吗！？”安齐狠狠地瞪了口不择言的‘风刃’一眼。
    ‘风刃’无语，嘟囔了两声，不说话了。
    张光远继续道：“不过，虽然千防万防，但家贼难防，昨天夜里，还是出事了。”
    众人吃了一惊，欧阳轩惊道：“组长，您的意思是，我们有什么机密被内部人泄露给这些日本人了！？”
    “不错。”张光远神色间充满了愤怒与憎恨：“我们国家最高军事机密之一：Ｊ－１０项目的全部资料一夜之间被内部人员窃走，联想起近期日本异能高手的神秘入境，其间的联系不难想像。”
    “王八蛋！”霎那间，室内每个人的眼睛都红了：汉奸和日本人，是每个真正的中国人最为痛恨的对象。
    “组长，这个家贼抓到了吗？Ｊ－１０机密还来不来得及追回？”欧阳轩霍地站起身来，眼神凌厉得吓人。
    “这个家贼已经确定，是研究Ｊ－１０火控系统的研究员刘宏建。他的叔叔是Ｊ－１０的副总设计师，他就利用这便利窃取了他叔叔的指纹、密码和钥匙，偷偷进入中央资料室，复制了一份Ｊ－１０文件。不过，他没有想到的是，中央资料室的电脑有自动检索功能，第一个小时都会自动将系统的被操作过程发送给值班人员。值班人员发现异常后，立即报警，但刘宏建已然逃脱。不过，我们和公安部门已经联合封锁了一切交通枢纽。相信刘宏建和他的资料都没有时间潜出国境。”张光远神色间有些庆幸，面孔却是异常的肃杀。
    “呼--”众人不禁一齐噱了口气：还好，还有机会补救。
    “组长，从目前所知情况分析：这个刘宏建取得资料后，一定会立即与日本人接头。现在资料估计十有八九已经落到了日本人手里，我们必须立即采取措施追回资料，不然后果不堪设想。”‘翼人’忠厚地面孔地狰狞起来，有一种杀气腾腾的味道。
    张光远威严地点了点头：“不错，我连夜调集你们这么多人，就是要从这些日本人手中夺回资料，将叛徒绳之以法。老秦，现在看你的异能了，你能不能找出这些日本异能人士的下落？”
    确良秦占站起身来，点了点头，严肃地道：“这许多异能人士聚集在一起。那种强大的气场是很难掩饰的，我的灵力应该可以找到他们。”说着，取出阴阳八卦盘放在桌上，然后掏出四块龟骨，口中默默地念了几句，便将龟骨撒了下去。
    谁知，四面龟骨刚碰到阴阳八卦盘，便忽然剧烈颤动起来，在盘上发疯似地跳动起来。
    秦占面色一变，大喝一声：“何方妖孽，敢阻我神卦，看法术！”秦占将右手食指用力咬破，狠狠地将血淋淋的指头压向了八卦中心。
    立时间，阴阳八卦盘上冒出一阵急起的白烟，随即响起‘砰--砰--砰--砰--’四声炸响，盘上的四块龟骨竟然全部裂开来。
    秦占脸色一白，身形一晃，忽然间喷出一口鲜血，一屁股坐回椅子上。
    “老秦，你怎么样？”近处的庞龙大惊，连忙扶住秦占。
    “老秦，怎么回事？”安齐和众人也是一脸的震惊，不知道为什么会搞成这样。
    “咳咳咳......”秦占咳嗽了几声，艰难地道：“这些日本人中有法术高手，估计是日本的神官。他布了禁制，阻止我的灵力窥探，我和他发生冲突，都受了伤。”
    “那老秦，你有没有确定他们的位置？”欧阳轩急忙问道。
    秦占又咳嗽了两声，艰难地道：“这家伙实力很强，我拼尽全力也只是大致肯定他们在ＢＪ偏北的地方，具体位置则无法确定，真是抱歉了。”
    “噢，老秦，你肯定他们不是藏在日本大使馆么？”林丹枫皱了皱眉头。
    “大使馆那么明显的目标，那些狡猾的日本人怎么可能呆！？我看老秦的判断应该是准确地。”‘翼人’很有经验地道。
    “嗯，我也相信老秦是正确的，而且可以肯定这些日本人有重大嫌疑，并且他们还躲在ＢＪ，不然不会这般的谨慎。老秦，多谢了，你回去休息吧，剩下的事情交给我们好了。”张光远肃穆的面孔上总算有了一丝兴奋之色。
    “好。”脸色苍白地秦占站起身，自回去了。
    “诸位同志，老秦已经将目标锁定在偏北的位置，要找出这些垃圾来就容易多了。现在我命令，以两人为一组出动，携带异能探测仪，在ＢＪ北部采取拉网式侦查。同时，我们会通知情报部门、公安部门全力配合，力争早日找出这些浑蛋！”张光远右掌重重地拍在桌子上，发出惊天般的巨响。
    “记住，为了保住国家机密不致外泄，一旦发现目标，格杀勿论，这叫宁杀错，勿放过。但是，必须全力抢回资料，抢不回来也要毁了，明白了没有？”安齐也厉声道。
    “是--”众人全部轰然站起，大声应喏，个个脸上杀手腾腾。
    霎那间，龙组成员倾巢而出，两人一组，撒向ＢＪ北部。
    一张密不透风的天罗地网开始在ＢＪ撒开，巨龙愤怒了。
    ＊＊＊
    深夜，ＢＪ大部分的街区都已经陷入了黑暗，只有那些号称‘不夜城’的酒吧、宾馆、桑拿还在***辉煌地营业着。
    欧阳轩和‘风刃’这两个臭味相投的家伙一组，缓缓在道路上巡视着。
    ‘风刃’操纵着手中的异能探测仪，一边仔细地看着屏幕上反馈地信号，一边咒骂道：“这些王八蛋日本人，害得老子觉都没得睡，爷爷的，等我找到他们，一定要把他们撕成碎片。”
    欧阳轩有些不耐烦了：“我说，你别唧唧歪歪的好不好，仔细看着屏幕，千万别漏了，不然国家的损失就大了。”
    “知道了，你这个人真像女人似的罗嗦。”‘风刃’毫不客气地回了一句，但说归说，还是全神贯注地看着显示屏，不时调整着异能探测仪的频率和天线方向，以取得最好的效果。
    ......
    夜渐渐深了，欧阳轩和‘风刃’还是一无所获，再问问其它组，同样也没有发现任何可疑的目标，两人不禁有些焦虑起来。
    “难道这些日本人是属老鼠的，挖个洞藏起来了？”欧阳轩急得额头青筋都冒了起来。
    “可恶，”风刃的眼睛也微微有了血丝，咬着牙道：“难道这些日本人隐藏得连异能探测仪都没有办法找出来？”
    “嗯，有可能。”欧阳轩皱着眉头道：“老秦不是说过，这些日本异能者中应该有日本神道教地神官吗！？或许他的禁制不仅可以防止老秦占卜灵力的穿透，而且可以屏蔽已方地异能气息以防止异能探测仪地搜寻。”
    “那这样就麻烦了，探测仪找不到人，这些垃圾日本人随时都可能逃脱。”‘风刃’非常焦虑起来，这个平时懒懒散散的男儿在国家利益面前也变得异常的热血。
    “希望不会是这个最糟糕的结果吧。”欧阳轩也有些头痛：ＢＪ北部那么大，也有数百万人口，怎么找一小撮日本人啊。唉--
    就在两人苦着脸时，汽车驶过一片废弃的厂区。这是原来中国著名的钢铁集团--首钢地一处厂房。后来，为了迎接奥运，首钢集团逐渐迁往郊区，这里便空置下来。虽然现在此地地皮已被一家房地产开发商买去，但限于资金的缺乏，一直没有动工，就这么荒废在这里。
    路过厂区的时候，欧阳轩看了一眼异能探测仪的屏幕，还是没有丝毫的反应，不禁叹了口气。
    但当汽车转从厂区的西面折向东时，欧阳轩突然感受到了一丝奇怪的气息：强大，但若有若无。
    “吱--”欧阳轩猛然踩了刹车，措手不及防的‘风刃’一头撞在了挡风玻璃上，痛得大叫一声：“唉哟，你小子会不会开车啊，疼死我了。”
    “闭嘴！”欧阳轩沉着脸打开了车门，犀利的眼眸向四周打量起来。
    ‘风刃’也意识到欧阳轩可能发现了什么，忙钻出车来，诧异地道：“怎么了，你小子难道发现了什么？”
    欧阳轩没有说话，只是抖了抖身上的大衣，飞身两步向一只腾空的大鸟般跃上了高大的厂区墙头。
    欧阳轩看了看夜幕中黑沉沉的厂区，轻轻闭上了眼睛。霎那间，祝融和赤豹的一颗内丹活跃起来，那可怕的神识开始向四周扩散开来。
    一时间，神识所及范围内，但凡有生命的东西，甚至一只飞虫、一只老鼠，都在神识笼罩的领域中清晰的反应出来。
    虽然欧阳轩能力有限，不能完全发挥出两颗内丹的神力，但依然将神识努力逐渐扩大到百步以外。
    忽地，在一处看似毫无人气的厂房附近，神识感受到了多股强大的异能气息，但却被一股奇异的能量笼罩在其中，一般人根本难以发觉。
    在这里！果然藏得严密，藏得巧妙！欧阳轩犀利的眼眸中暴出一股疯狂的杀气。
    “哥们，通知组里，找到这些垃圾了，让他们赶紧过来支援。”欧阳轩收回神识，飞身像一只巨大的蝙蝠般一跃而下。
    “真的，太好了。”‘风刃’一脸狂喜，忙钻到车里，用车载电话通知了各组：“喂，我们是第四巡逻组欧阳轩和‘风刃’，我们已经发现目标，是第七区首钢废弃厂房内，你们赶紧来支援，OVER。”
    “太好了，你们等着！”车载电话里传来一阵狂喜的怒吼：“小日本，爷爷们来了！”
    听得起来，是庞氏五兄弟那粗豪的大嗓门。
    ‘风刃’刚要下车，忽然看见了身边一点动静也没有的异能探测仪，真是气不打一处来，甩手就是一拳：“砰--”可怜的异能探测仪顿时被这个暴力男打得稀烂。
    “破仪器，折腾了半天，鸟毛都没有发现，要你何用？”‘风刃’气呼呼地道。
    欧阳轩无语，苦笑着摇了摇头，问道：“哥们，现在已经发现了目标，我们是现在就杀进去，还是等其它组来了再一起行动。”
    ‘风刃’眼珠子转了转，忽地一本正经地问欧阳轩道：“哥们，你讨厌日本人不？”
    欧阳轩眨了眨眼睛，肯定地道：“讨厌，甚至是憎恨，我觉得至少九成九的日本人都欠揍。”
    “那就行了。”‘风刃’忽地嘿嘿笑了起来：“你小子想过没有，痛打日本人的机会可不是什么时候都有的，尤其是屠宰一些日本垃圾更是难得中的难得。难道你要将这么爽的事情留给后面的人平分！？”
    这时，‘风刃’的脸色和眼眸真是异常地‘邪恶’呢。
    欧阳轩忽地明白了，也嘿嘿地搓了搓手，笑道：“不错，不错，咱们先过把瘾，反正他们十几分钟后就到了，这些日本垃圾逃不掉的。”
    “那还等什么，哥们，杀吧。”‘风刃’怪笑一声，卷起一阵暴起的狂风，飞入了厂区。
    “喂，你小子别想吃独食，等等我！”欧阳轩大叫一声，猴急地飞一般跃上墙头，也扑入了厂区。





    第八卷 东瀛谍影 第五章 中日大战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:19:00 本章字数:10350

    寒风中，欧阳轩和‘风刃’二人悄悄扑入厂区，看见周边没腰深的枯草，不禁大喜过望。
    二人互相点了点头，便像两只在荒草中潜行的猎豹般蹑手蹑脚地逼近目标厂房，只发出一点轻微的息索声响。
    不多时，两人便顺利接近了目标厂房，欧阳轩犀利的双瞳中闪过一丝森寒的杀气，向‘风刃’挥了挥手。
    二人正要全力突击时，突然身前一处草丛猛然炸裂：“砰--”
    漫天的尘土和草屑冲天而起，“休各”一声沙哑的怒吼中，一道森寒的刀光从空中急速劈向欧阳轩。
    欧阳轩急忙抬头，清冷的夜空中：一个身窗黑色劲装、蒙面持刀的忍者正凶猛扑来。
    “是忍者，欧阳小心！”‘风刃’怒吼一声，却是来不及相救。
    欧阳轩并不慌张，嘴角闪过一丝狞笑，右掌突地向空中一伸：“轰--”一声爆响中，一条愤怒的火龙呼啸而出，张开血盆大口便疯狂噬向逼近的敌人。
    “哈呢？”半空中的忍者像是见鬼一样，发出一声难以置信的惊叹。
    “轰--”呼啸的火龙一口将敌人整个吞下，可怕的‘三昧真火’瞬息间便将敌人烧了个干干净净，连一点残渣都没有剩下，真是标准的无污染、无公害处理。
    可是，这么大的响动立时将附近的敌人都惊动了。
    “休各--休各--休各--......”一阵愤怒的嘶吼声中，六道黑色的身影从爆起的尘土中跃出，各分上中下三路扑向欧阳轩和‘风刃’！
    “哈哈，杀猪大会开始了！”欧阳轩大笑一声，右手一招，空中飞舞地火龙瞬间扑下。
    欧阳轩意念急动，巨大的火龙突然分为三股，发出烈烈的呼啸声，扑向来袭的三名忍者。
    当前一名忍者措不及防，被一股火龙扑个正着，发出一声凄惨的嘶吼声，瞬息间于空中被烧成了灰烬。
    剩下二名忍者前眼见得同伴被烧死的惨状，如何敢硬接，“休各--休各--”二声厉喝中，各掷出一颗烟雾弹，消失于场中。
    哪些去了！？欧阳轩一惊，忙召回三条火龙护在身前，全力戒备。
    ......
    ‘风刃’见有敌来，狂笑一声，身形一晃，一股强大的旋风在身前急速卷起，瞬间爆发出巨大的旋转吸力。
    四周的泥土、瓦砾、草屑都像投火的飞蛾一般扑向旋风中心，那诡异的场面直令人头皮发麻。
    一名忍者在空中无处借力，顿时被旋风吸了进去，只听得一声凄惨至极的哀嚎传来，旋风中便爆起一片巨大的血雾。
    赫然，这名忍者竟在旋风中被撕得粉碎了。
    剩下两名忍者大慌，急用刀插入地面，想止住身形，但依然立足不稳，被巨大地吸力一点一点地拉向旋风中心。
    “八嘎--”两名忍者见不是头，一甩手掷出两组薄薄的八角星芒镖，想挽回点颓势。
    但谁知数十枚八角星芒镖刚一靠近旋风，就被巨大的吸力吞了进去，卷得无影无踪，连‘风刃’的一片衣角也没有碰着。
    ......
    “休各--”欧阳轩正在惊疑间，忽然身后响起一声怒吼，一名消失的忍者从土中破出，当头一刀劈向欧阳轩。
    欧阳轩也不躲闪，意念一动，三条一身周盘旋的火龙呼啸一声，便全速扑向敌人。
    人的动作再快，也快不过意念。霎那间，这名偷袭的忍者便被三条火龙一齐扑中，连惨叫一声的机会都没有，便被烧成了灰烬。
    “垃圾！”欧阳轩正得意间，突然身前空中似有光影一晃，便听一声怒吼：“休各--”，霎那间，十数点寒星发出急促的破空声，尖鸣而至。
    ......
    ‘风刃’见两名残敌技穷，口中大笑：“小鬼子，脚软了吧，再给你们一点厉害瞧瞧。”
    话音刚落，急旋的风暴越发的凶猛了，无数沙石、草屑发出‘劈哩叭啦’的巨响被旋风引将进去。
    两名忍者见势不好，大喝一声：“休各--”也纷纷各扔出一颗烟雾弹，消失于场中。
    ‘风刃’一惊，双手一合，空中急啸的旋风倏忽间消失了，那漫天的沙石也随之‘轰隆隆’地倾落在地上，砸得地面像是地震似地猛烈颤抖起来。
    就在这时，“休各--休各--”两名日本忍者突然一前一后从土中破出，迅速贴身夹击‘风刃’。
    犀利地太刀反射着森冷的月光，折射出可怕的杀气。
    ‘风刃’冷笑，身上衣衫突然鼓动起来，激射出无数怪异的尖啸声。
    “扑扑扑扑--”两名扑近的忍者霎那间便像撞上了一层锋利地刀网，无情地被撕了个粉碎，残肢腥血顿时洒了‘风刃’一身。
    ......
    欧阳轩看得真切，这十数点寒星乃是忍者惯用的暗器--十字回旋镖，杀伤力极强，不敢大意，因来不及招回火龙，便双手急速向前一探，一道汹涌的火网喷涌而出，迎向十数点寒星。
    “哧哧哧--......”一阵烙铁扔进冰水里的激烈异响后，十数枚十字回旋镖顿时被‘三昧真火’烧得干净，却连欧阳轩一根毫毛都没有伤着。
    “去死吧，垃圾！”欧阳轩怒吼一声，身前火网霎那间化为数十点火星，像密集的箭雨一般射向忍者。
    “扑--扑--扑--......”瞬息间，这最后一名忍者被数点火星射中，在剧烈的火焰和惨叫中，眨眼化为灰烬。
    转眼之间，七名日本的忍术好手，便被欧阳轩和‘风刃’杀了个干干净净。
    然而，即便外面厮杀得这般厉害，但目标厂房内却没有一点动静。
    欧阳轩走向‘风刃’低声道：“哥们，这几个忍者虽然厉害，但一定不是日本和主力，也不够资格进入‘神风’。我想，真正的高手应该在里面，怎么样，进去瞧瞧？”
    ‘风刃’杀得兴起，眼睛贼亮贼亮的，毫不犹豫地点了点头：“好，反正丹枫他们也快到了，怕他个鸟，欧阳，走，杀他爷爷的。”
    “走，杀他爷爷的！”欧阳轩也狠狠点了点头。
    于是，这两个胆大包天的愤青脚步沉稳地逼向目标。但在接近目标时，欧阳轩和‘风刃’都感受到一种强烈的不安气息，而且感觉越来越强烈。
    “果然有高手！”欧阳轩瞳孔微微收缩，向‘风刃’做了个小心的手势，稳步来到了厂房大门外。
    “怎么办？”‘风刃’用眼神向欧阳轩询问一下。
    欧阳轩浓眉一扬，二话不说，甩起一拳便猛击过去，暴起的‘三昧真火’发出尖利的呼啸声。
    “轰--”坚固的铁门霎那间被击得粉碎，无数纷飞的残骸窜入厂房内，照亮了偌大一片空间。
    借着霎那间地光亮，欧阳轩和‘风刃’快步走了进去，迅速打量了一下前方：可惜，除了厂房本身，室内一无所有，连只老鼠也没有看见。
    很快，铁门残骸便被‘三昧真火’所吞噬，巨大的厂房内又恢复了那浓浓的黑暗。
    只是，这黑暗似乎隐藏了无穷的邪恶和阴冷，令人感到有一种发自内心地不安。
    “奇怪，人呢？”‘风刃’皱起了眉头。
    虽然看不到敌人，但欧阳轩直觉在感到敌人就在附近潜伏，等待着雷霆一击，有些凝重地道：“别大意，小心些，他们就在附近。”
    说着，欧阳轩地右掌中忽地跳起一团火焰，这小小的火焰剧烈燃烧着，霎那间照亮了大半个厂房。
    欧阳轩仔细打量着附近的情况：地面和墙壁脏兮兮的，到处都是铁锈和污垢，墙角遍布丰浓密的蜘蛛网，显得没有一点人气。在寒冷的冬夜里，这里似乎显得更加阴冷一些。
    “哼，装神弄鬼，知道你们都在这里，给我滚出来吧。”欧阳轩忽然冷笑一声。
    巨大地空间里一片死寂，似乎从洪荒时代这里就荒无人烟一般。
    “日本人就是日本人，到现在还要掩耳盗铃吗！？真是可笑，什么大日本民族，我看分明是一群胆小的鼠辈而矣。”‘风刃’的话更是刻薄。
    “哼，中国龙组果然名不虚传，藏得这么隐密竟然还是被你们找出来了。”空旷的厂房里突然响起一道阴冷的声音。
    “去--”‘风刃’忽然大喝一声，大衣迅速鼓起，一阵尖利的怪啸扑向声音传来的方向。
    “扑扑扑扑......”霎那间，一面墙壁猛然炸出十数个拳头大小的破洞，碎屑乱飞中，溅起一道飚飞的血光和一声闷哼。
    “哈哈哈，小日本，挨了爷爷一记‘风刃’是不是很爽！？”‘风刃’忍不住大笑起来。
    欧阳轩更是恶毒地猜想：嘿嘿，希望不是被命中了某个地方！
    “八嘎--”突然间，欧阳轩身前闪过一道青色地波光，随即四个人影突然出现在原本空无一人的厂房里。
    最左边一人：腰间挎着太刀，身穿黑色的武士服，脸形削瘦，鼻间留着日本人特有的仁丹胡，显得杀气很重。
    左边第二人：穿着青色的西装，身形有些瘦小，但面孔却很宽大，神色凶悍，一看就知道不是什么善碴。
    中间靠右一人：穿着红白相间的袍服，挽着发髻，神色肃穆，右手间拿着一只日本神道教特有的法器--铃木，只是脸色微微有些苍白，似乎已经受了点内伤。
    最右一人：也穿着黑色的武士服，但非常的削瘦，那面孔看起来就像是骷髅包上了一层人皮，阴森得像地狱中出来的鬼魂，只是，右臂上开了道血口，那血还是点点的往外流。
    估计，这就是刚才被‘风刃’命中的倒霉鬼。
    “交出资料，我可以饶你们不死。”欧阳轩神色凌厉，锐利地双瞳目中杀气汹涌。
    四个日本人互相看了一看，嘴角浮现出一丝冷笑，大概是说，骗小孩吧，我们才没有那么笨。
    便见中间那个神官慢条斯理地道：“中国人，既然被你们发现了，那只有一决生死了，想要我们交出资料，却是妄想。”说着，神官摇了摇铃木，不知念了声什么咒语，铃木突然射出一道白光照在那枯瘦日本人受伤的右臂上。
    立时间，奇迹发生了：血马上止住了，而且翻开的皮肉迅速向一起愈合，眨眼间，伤口消失了，要不是那破碎的衣服上还有斑斑的血迹，真不敢相信刚才此人受了伤。
    欧阳轩和‘风刃’有些惊讶地看了一眼，都有些难以置信的味道。
    “哼，雕虫小技，我们中国龙组的‘火神’和‘风刃’，报上你们的名字吧，我们中国人不杀无名之辈。”欧阳轩才没有傻到报自己的实名，就把其它组员给自己起的‘外号’报了出去。
    “‘火神’！？”四个日本人互相看了一眼，脸色凝重起来：似乎，这些人听说过这个名字。
    “我叫山本魁。”挎着太刀的日本人突然道：“我们‘神风’听说中国龙组最近刚出了一个很厉害的用火高手，就是你了？”
    “是又怎么样？”欧阳轩愣了愣：这些日本人好灵敏地嗅觉。不过，幸好看来这些日本人还不知道自己在现实中地真实身份，不然可就麻烦了。
    “我叫重光义则。”穿着青色西装的日本人突然道：“我也是用火的，待会你是我的。”
    “我法号‘神木’。”那个神官报了自己的名字后，便闭了嘴，似乎不愿多话。
    “我叫山田光男，”那个瘦得像骷髅的日本人突然咬牙切齿地看着‘风刃’：“待会，你是我的。”
    估计其它的同伴也快到了，欧阳轩向‘风刃’使了个眼色，冷冷地道：“再给你们最后一次机会，交不交出资料？”
    “不可能。”神木断然拒绝道：“我们的使命便是带回这份资料，我们大日本特种军人宁死也不辱命！”
    欧阳轩一时怒火腾腾涌起，厉声道：“好，那我就送你们归西。哥们，四个人，咱一人两个，杀他爷爷的。”说着，欧阳轩暴喝一声，双手一挥，两条暴怒的‘火龙’呼啸涌出，扑向山本魁和重光义则。
    ‘风刃’也雀跃一身，大喝道：“小鬼子，看爷爷的‘万刃穿心’！”霎那间，‘风刃’大衣急速鼓起，无数隐隐的光芒从体内射出，发出怪异急促的破空声，袭向神木和山田光男。
    ......
    见‘火龙’扑来，山本魁和重光义则脸色都有些凝重。
    忽地，山本魁大喝一声：“休各--”身前腾丰收一片烟雾，霎那间消失于场中--原来，此人竟然也是一名忍者。
    见山本魁突然消失，欧阳轩索性将二条火龙急速合一，搂头盖脸地噬向重光义则。
    重光义则有些欠揍样的凶悍大脸上忽然狰狞起来，大喝道：“你会用火，我也会。”说着，双手向前一挥，一道青色的火墙突然喷涌而出，挡住了赤烈‘火龙’地去路。
    “轰--”一青一红两道烈焰凶猛撞击在一起，那激烈的光焰照得厂房里亮如白昼。
    “扑--”猛然间，重光义则觉得自己似乎和一节火车头撞在了一起，胸口一痛，喉咙一甜，一口鲜血顿时狂喷出来。
    ‘三昧真火’灭鬼杀神，岂是区区凡火可以抵挡。
    “垃圾，去死吧！”欧阳轩大喝一声，狂怒的火龙凶猛前压，顿时将重光义则的青色火墙挤得频频后退，看看不支。
    就在这时，忽然间，欧阳轩身侧光影一晃，一柄太刀呼啸而来，刀势之凶猛竟然隐现风雷之声。
    ......
    尖利的呼啸声迅速逼近神木和山田光男，虽然看不清杀过来地到底是什么东西，但二人绝对可以肯定，来的绝对是命的东西。
    “叮铃--”突然间，神木手中的铃木转动起来，放射出一片红色的光芒，在自己和山田光男身前形成了一堵隐隐地光墙。
    “叮叮叮叮......”一阵爆豆般的巨响中，似乎有无数尖利的东西撞击在红色光墙上，迸射出无数血色的光芒，但却难以突破这看似薄弱的屏障。
    ‘风刃’脸色有些惊讶，没想到这看似文弱的神官竟然这么厉害。
    就在这时，神木一摇铃木，喝道：“中国人，看法器--”
    一只圆球状的东西从神木袖中掷出，在空中发出怪异的呼啸声飞向‘风刃’。
    ‘风刃’一惊，直觉地感到这不是个好东西，急大喝一声，大衣疯狂鼓动起来，无数隐形利刃呼啸而去。
    “叮叮叮......”一阵爆豆般地巨响中，圆球忽然爆炸开来，喷出一股血色的浓雾。
    “嗷--”浓雾中突然响起一种不是人类的兽吼，紧接着一只头长尖角、青面獠牙、虎背熊腰的厉鬼出现在空中。
    “中国人，让你看看我们日本神话中青面鬼--‘八尺间’地厉害。”神木忽地大笑起来，现出一种可怕地狰狞。
    ......
    欧阳轩无奈，只得暂时放弃杀死重光义则的企图。猛转身，右拳从一个看似不可能的角度突入山本魁的刀网之中，直取其前心要害。
    看看就要命中，突然间，山本魁全身腾起一股浓雾，瞬息间就消失在欧阳轩眼前。
    欧阳轩一拳扑空，心中震惊：好快的速度，竟然可以逃过自己的雷霆一击。
    就在这时，重光义则大喝一声：“破--”青色火焰迅速反扑，压向失去控制地‘火龙’！
    欧阳轩急回身，大喝一声：“萤火之光也敢与日月争辉，小鬼子，去死吧。”‘火龙’突然暴怒，急剧间膨胀、变强，像从地底深处喷出的岩浆般以雷霆万钧之势吞噬了那青色的火焰。
    “不--”重光义则在绝望的嘶吼中，被炽烈的‘火龙’吞噬，瞬息间化为灰烬。
    “重光君--”半空中，山本魁大吼一声：“可恶的支那人，我要杀了你！”
    突然间，山本魁出现在欧阳轩身前，身形一晃，竟然化身为八个一模一样的山本魁，团团将欧阳轩包围起来。
    “这--”欧阳轩大吃一惊，只以为自己看花了眼睛，因为一个人怎么可能变成八个！
    “休各--”八个山本魁一齐怒吼一声，八柄太刀举成密集的刀网从四面八方疯狂压来。
    “日你个老母。”欧阳轩额头冒汗，分不清真假之下，只得狂吼一声：“去死吧，垃圾！”
    霎那间，欧阳轩全身金光大放，一柄散发出剧烈光芒的法轮破体而出，瞬间在欧阳轩身周形成了一道死亡之网。
    “扑扑扑扑--”血光爆现，惨嚎连连，迫近地八个山本魁有七个瞬息间被法轮撕了个粉碎。
    “休各--”最后一个山本魁大惊，在法轮凶猛扑来之前，化为一片浓雾，又消失了。
    ......
    “看你个老母！”‘风刃’大喝一声：“龙卷风暴--！”霎那间，一股剧烈旋转的龙卷风在身前卷起，挟杂着可怕的呼啸声卷向厉鬼‘八尺间’！
    “吼--”‘八尺间’忽地张开血盆大口，喷出一道青色的光芒。
    青光像一颗导弹一样突入龙卷风中，忽然炸开，霎那间‘风刃’原来强悍无比的小龙卷竟被炸得粉碎。
    ‘风刃’有些变色：敌人竟是意想不到地强悍，糟了，太托大了！
    “吼--”‘八尺间’兴奋地怒吼一声，血盆大口竟然还滴着血色的涎液。
    忽然间，‘八尺间’两只粗壮的胳膊急速伸长，恶狠狠地抓向‘风刃’而来。
    ‘风刃’大惊，只得拼了老命，身前再次腾起一股强大的龙卷风，其中隐现出无数快速穿梭的淡淡光芒。只是，威势更胜之前，似有天怒之威般的爆出隆隆地风雷之声。
    “轰--”‘八尺间’两只凶猛的鬼手和同样强悍的龙卷风相撞，迸发出可怕的爆炸声。
    ‘风刃’闷哼一声，只觉得胸前如遭重击，顿时如飞般向后跌去，空中喷出一股血箭。
    ‘八尺间’似乎也没有捞到多少好处，双臂霎那间被龙卷风暴中隐藏的利刃撕了个粉碎，哀嚎一声，化为一片血雾遁回神木的袖筒里。
    就在这时，山田光男也厉声道：“支那人，果然有点门道，再让你看看我的厉害。雪女，出来--”
    山田光男的头顶上忽然亮起一个白色地光晕，这光晕越来越亮，忽地化为一个身穿白色和服的美丽女子。
    只是，奇怪的是，这女子全身上下似乎都带有一丝可怕的寒意，冷艳得让人骨子里都有些发凉地感觉。
    “支那人，这是我们日本二十六女鬼中最强大地雪女，让你尝尝被冻成冰棍的滋味吧。雪女，杀死他--！”山田光男怒吼一声，狰狞的面孔有如暴怒的骷髅一般诡异。
    半空中，雪女微微点了点头，两只宽大的袖子优雅地一扬，空旷的厂房里突然刮起了凶猛地暴风雪，激射出可怕的寒意，铺天盖地般袭向‘风刃’！
    可怜的‘风刃’身遭重创，刚刚从地上挣扎着爬起，顿时被可怕的暴风雪卷个正着，本就沉重的身体霎那间就结上了一层薄薄的寒冰，迅速失去了行动的能力。
    ......
    刚击溃了八个山本魁的联合攻击，欧阳轩便听到‘风刃’的闷哼声。急回头看，便见‘风刃’已被暴风雪吞没，吓了一跳，呐喊一声：“小鬼子，不要伤我兄弟。”
    身形像暴起地猎豹般猛扑过去，身周盘旋的法轮也呼啸着跟随主人向前飞去。
    “嗖--”欧阳轩一头撞进了雪女暴风雪的威力范围，虽然有灵丹护体，但仍是不禁猛地打了个寒颤。
    “好阴寒的暴风雪！”欧阳轩大惊，知道凭‘风刃’的体质绝对撑不了多久，急忙挡在‘风刃’身前，大喝一声：“法轮--”
    “蓬--”巨大地法轮猛然喷出熊熊的‘三昧真火’--在这天地间唯一的灵火面前，雪女原本凶暴无比的暴风雪顿时失去了威力，在法轮炽烈的光焰面前败下囝来，难越雷池一步。
    “去--”欧阳轩大喜，法轮发出刺耳的呼啸声，急速旋转着斩向空中的雪女。
    山田光男大惊失色，急向空中喷出一口血雾，大喝一声：“疾--”
    雪女被血雾一罩，冰冷的躯体霎地间将血雾吸收干净，随即双手一扬，轻叱一声：“冰--”
    “喀嚓嚓--”半空中急速响起一阵令人牙碜的异响，一堵巨大的冰墙迅速成形、赫然挡住了法轮的去路。
    “轰隆--”一声巨响中，狂暴的法轮和巨大的冰墙猛烈撞击在一起，迸发出山崩地裂般的响动。
    “喀嚓--”强烈的撞击声波中，冰墙立时出现了无数的裂缝，摇摇欲坠；而法轮也无奈地倒撞而回，在空中盘旋了一下，重整旗鼓后再次呼啸着猛扑过去。
    神木见状大惊，知道雪女的能量不是欧阳轩的对手，大喝一声：“山田君休慌，我来助你！”一摇铃木，一阵清脆的响铃中，铃木尖端射出一道白光照射在雪女身上。
    “好舒服--！”冷艳的雪女轻轻地呻吟一声，原来有些灰暗的面孔顿时神采飞扬起来，轻叱道：“冰--”
    霎那间，原来已经裂开的冰墙迅速复元，并且向前激射出酷寒的白色光芒。
    “轰--”巨大的法轮再次凶猛地撞击在冰墙上，但这次冰墙却是纹丝不动。
    欧阳轩大吃一惊：糟糕，大条了！
    就在这时，“休各--”一声杀气腾腾的声音在身后响起。
    是山本魁！欧阳轩大惊，急回头，便见一道赤烈的光芒当空破下。
    然而，山本魁的目标却不是欧阳轩，赫然是已经冻得失去知觉地‘风刃’！
    欧阳轩霎那间手脚冰冷：完了，来不及相救了！
    看看‘风刃’就要被山本魁劈成两片，忽然间破开的大门处窜进五条高大的人影，大喝一声：“小鬼子，住手！”
    猛然间，山本魁在空中急扑的身影仿佛时空静止一般忽然顿在空中，这诡异的情景让欧阳轩都大吃一惊。
    紧接着，五条高大的人影迅速扑近，同时怒喝一声：“撕碎他--”各自双手一扬。
    霎那间，“轰--”一声炸响，半空中的山本魁在难以置信的眼神中炸得四分五裂，空中一片激溅地血雾和残肢。
    “时空静止！”欧阳轩大喜：庞氏五兄弟来了，这是他们招牌式的异能！
    就在这时，庞魁大叫一声：“欧阳，小心身后！”
    欧阳轩惊语，急回头，便见巨大、森寒的冰墙凶猛撞飞了失去指挥的法轮，以排山倒海之势撞向欧阳。
    欧阳轩大惊，还没有来得及回身抵挡，便被巨大地冰墙重重地撞到后背。
    “轰--”欧阳轩痛苦地闷哼一声，高大的身躯重重飞起，一头扑倒在冰冷的水泥地面上。
    “扑--”欧阳轩喉咙一甜，忍不住喷出一口腥热的鲜血，染红了祖国的大地。
    “嗖--”失去控制的法轮光芒一暗，迅速飞回，遁入欧阳轩身体之中。
    “欧阳--”庞氏五兄弟大惊，迅速拦在欧阳轩身前，向着隆隆推进的巨大冰墙大喝一声：“定--！”
    五双强悍的臂膀激射出强大的气场，那巨大的能量顿锁住了冰墙，死死地顿在了原地。
    神木和山田光男面目有些苍白地互相看了一眼，一齐大喝一声：“拼了！”
    神木一摇铃木，悦耳的‘叮铃’声中，铃木再次射出一道白光照射在雪女身上，同时，神木脸色一白，嘴角溢出一口血丝。
    山田光男也大喝一声，口中再次喷出一股血雾，照射在雪女身上，随即迅速被雪女吸收。
    获得了神木和山田光男力量支援的雪女神采越发飞扬起来，轻叱一声：“疾--”柔顺的长袖在空中一摆，霎那间，巨大的厂房里卷起一股疯狂的暴风雪，推动着巨大的冰墙再次隆隆向前突进。
    一时间，巨大地厂房都有了一种颤抖的感觉。
    庞氏五兄弟吃了一惊，大喝一声：“爷爷的，拼了！”
    五个人猛然一捶胸膛，脸色忽地发紫起来，像一群狰狞的凶神般狂吼一声：“定--”更加强大的气场激涌而出，压向巨大的冰墙。
    “轰--”向前猛撞的冰墙顿时又无奈地停止了，雪女的脸色变了。
    就在这时，欧阳轩忽然一跃而起，略显苍白的脸上变得无比的愤怒，炽烈的双瞳目迸射出可怕的杀气。
    “都闪开！小鬼子，爷爷宰了你们！”欧阳轩大喝一声。
    “轰--”欧阳轩全身喷射出炽烈的火焰，那可怕的热量顿时炙烤得原本森寒刺骨的厂房里一片灼人的热浪。
    庞氏五兄弟见欧阳轩发了飚，心中大惊，忙撤去力场，向两侧急闪。
    “火神的愤怒，杀--”随着欧阳轩惊天动地般的一声暴喝，一条巨大的火龙化身而出，咆哮嘶吼、张牙舞爪，以怒龙翔空之势扑向冰墙。
    “轰--”巨大的冰墙忽然崩碎，化为漫天激溅的冰屑，充斥了整个空间。
    狂暴的火龙迅速冲过如雨的幕，张开血盆大口便噬向空中的雪女。
    “不--”冷艳刺骨的雪女脸色惊悸地尖叫一声，便被炽烈的火龙一口吞没。
    “哧--”便见火龙滚热的躯体里，霎那间腾起一股白色地蒸汽--雪女被融化了。
    “我的式神--”山田光男撕心裂肺地哀嚎一声，向空中绝望地伸着手，就像一个输光了最后一条内裤的赌徒一般。
    神木极本惨白的脸色也立时更黯然了，大概已经预料到自己的末日就在眼前了。
    “吼--”果然，吞噬了雪女的火龙掉头而下，一口便将已经无所凭恃的山田光男吞噬。
    短短一两秒间，山田光男便已经像落入融岩里的山猪一样被烧得连骨头渣子都不剩了。
    神木大惊，脸色如土，急一摇铃木：“走--”
    “轰隆--”铃木迅速向空中射出一道白光，击碎了高大地房顶，神木随即化为一股黑色，便向破洞遁去。
    “哪里走--”欧阳轩大怒，催动暴怒的火龙翔空直追，誓要将这可恶的日本垃圾烧成灰烬。





    第八卷 东瀛谍影 第六章 围猎ＴＪ
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:20:00 本章字数:5851

    可神木动作极快，看看那一股黑气就要从破洞遁走，忽然破洞上空响起一阵风雷之声，便见有人大喝道：“小鬼子，那边走！？”
    一道耀目的白光从天空凶猛直落，正好命中了逃窜地神木。
    “轰--啊--”神木惨叫一声，迅速化为本尊，像坠落地飞机一般重重从空中掉将下来，一头栽落在死硬的地面上。
    “扑--”神木刚一落地，便喷出一口如瀑的鲜血，这一下，估计得丢了半条命。
    “去死吧--”欧阳轩双目赤红，摧动暴怒的火龙从空中掉头扑下，看看就要将神木‘大师’烧成木炭。
    忽地，林丹枫兄妹赶到，见状大惊道：“欧阳，留个活口！”
    欧阳轩大悟，急将火龙向一侧一偏：“轰--”一声巨响中，巨大的火龙重重地扑击在地面上。那可怕的能量和热量顿时将坚硬地水泥地面击出一个五米多宽、三米多深的大坑来。
    忽然间，欧阳轩头顶闪起一阵呼呼的风声，翼人扇动着两只巨大的双翅从破洞中飞下，轻松地落在地面上。
    “丹枫，丹红，麻烦你们照顾一下‘风刃’，这个日本垃圾就交给我们了。”翼人脸色很是狰狞，双翼张起，真像雷神一般威猛。
    林丹枫兄妹点了点头，急奔向罩上薄薄一层寒冰的‘风刃’。
    火人一般的欧阳轩缓缓走向神木，所过之处留下一片燃烧的轨迹：“说，资料在什么地方？说出来，给你个痛快，不然，我会让你死得很痛苦！”
    欧阳轩的声音和他的温度呈现冰火两重天，充斥着森冷地杀气。
    神木看着身边围红的七个龙组成员：欧阳轩，翼人，庞氏五兄弟，知道自己今天已无生还的可能，黯然了一下，忽然大笑起来：“哈哈哈哈......”
    “混蛋，笑什么！？”‘翼人’愤怒，挥起一拳，铠化的右拳激射出一道白光，重重地打在神木的右脸颊上。
    “扑--”神木闷哼一声，被打得在地面上滚了两滚，一张嘴吐出一口夹杂了两三颗断牙地血水，右脸颊更是肿得像猪头一般。
    “哈哈哈，我们日本人死就死了，想要资料想都别想。”脸颊肿得不堪的神木疯狂似地大笑起来：“天皇陛下，臣为您尽忠了！”
    “轰--”神木的身形猛然炸裂开来，化为一片腥臭的雨血。
    欧阳轩愣了：这、这混蛋竟然自绝了，可、可是资料在哪里？
    庞氏五兄弟和翼人也愣了，一时都傻在当地，有些不知所措的感觉。
    林丹枫和林丹红听到这边的响动，也飞快赶了过来，一看到化为血污的神木，顿时也大吃了一惊。
    好半晌，欧阳轩苦笑一声：“都死了，资料却不知道在哪里，回去怎么交待？唉--”
    是啊！众人也一齐叹了口气：要是资料在这些日本人的身上，那么在刚才的战斗中肯定被一并摧毁了，这也算完成了任务。不过，如果资料不在这些日本人身上，那可就糟了--人都死了，上哪找去？
    “等等，”林丹枫忽然道：“可曾看到那个刘宏建在这里？”
    庞氏五兄弟和翼人愣了愣，转脸看着最先到达的欧阳轩，欧阳轩摇了摇头：“没有看到这个垃圾。”
    “这就是了。”林丹枫忽地忧喜交集地道：“我怀疑资料根本就不在这里，这里只是一个烟雾！”
    众人吃了一惊，翼人不解道：“何以见得？”
    “你们想，”林丹枫耐心解释道：“如果资料在这里，那个刘宏建也一定会在这里。毕竟日本人对Ｊ－１０资料的研究和解读还需要这个叛徒的帮助，应该不会在此时就过河拆桥的。可是，刘宏建竟然不在这里，那么就只有一种可能：日本人知道我人龙组一定会展开大搜捕，为了宝贵的Ｊ－１０资料，就牺牲这些异能高手，让他们吸引我们的注意力，而真正的个别主力却带着刘宏建和资料悄悄遁词走。”
    众人恍然大悟：是了，以日本人的狡诈和精明，这的确很有可能。
    “那么，林兄，你是说，日本人此时已经带着刘宏建出了ＢＪ，或是国境？”欧阳轩一脸的担优--要真是这样，龙组可就丢大人了！
    “这么快出国境不可能，”林丹枫肯定地道：“除非他们乘飞机，可是机场的安检是出了名的严格，刘宏建不可能蒙混过去。但是，以日本异能高手的能耐，在一些秘密势力的帮助下，潜出ＢＪ倒很是有可能。我估计，他们会走海路回日本，这最安全，也最为可行。”
    “这就是说，资料和刘宏建很可能已经到了ＴＪ，准备坐船？”欧阳轩恍然大悟。
    “恐怕正是这样！”林丹枫握紧了双拳。
    “那还等什么，立即通知ＴＪ警方，严密封锁港口、机场等交通枢纽，我们立即连夜赶过去。”翼人愤怒起来：“我就不相信逮不住这些奸猾的日本鬼子！”
    “好，‘风刃’的情况已经稳定，没有生命危险了。妹妹，你负责送他回基地，其它人全部赶去ＴＪ！”林丹枫点了点头。
    “希望还来得及吧！”众人互相看了一眼，眼眸中都有一丝忧色。
    愤怒和耻辱充斥了众人的心中，杀气开始汇聚。＊＊＊
    ＴＪ港，中国北方最大的出海口之一，２４小时货轮如梭，繁忙异常。
    然而，在清晨淡淡的晨曦中，这座延绵十数里的巨大港口却陷入了可怕的寂静：没有船只进港，没有船只出港，一切装卸工作也都停止，甚至连原时密密攘攘的工人也很难见到了，唯一坚守着岗位的只有港区内大量默默照耀着的***。
    工港区周围所有的交通要道口，全部停满了大小警车，一阵阵全副武装的警察严密封锁了所有的道路。那荷枪实弹、严正以待的架势让人毫不怀疑，就是一只苍蝇想要逾越，都得付出血的代价。
    在进港的中心路口，警车和警察尤为密集，甚至在路旁还搭建起了一座小小的指挥帐篷，外面的发电动正隆隆动转着，不断提供着充沛的电力。
    忽然间，一阵四辆豪华轿车从远方急驰而来，在中心路口封锁线上被拦了下来。
    欧阳轩急忙按下车窗，探出头来：“我们是内务部的，奉总理命令前来会见你们局长，赶快通报一下！”
    武装警察们一听，吓了一跳，再一看四辆豪华轿车的车牌：全是京a0000＊＊，后面两位都是令人心惊肉跳的个位数，这都是国家要人的车牌号啊。
    警察们不敢怠慢，连忙有人用对讲机飞快向指挥帐做了报告，马上，ＴＪ市公安局的几位领导全部迎了出来。
    欧阳车众人一起下车，也迎了上来。
    “欢迎，欢迎！？”一位微胖的中年警官忙微笑着迎了上来：“我是ＴＪ市公安局长雷郑明，欢迎中央来的同志们！”
    “雷局长，客套话我们就不多说了，有可以方便说话的地方吗？”欧阳轩笑了笑，握了握手。
    “噢，指挥帐里很方便，请跟我来。”雷郑明虽然位高权重，但对龙组这样超越法律的特权机构，仍然是恭敬异常。
    众人进了指挥帐，一直全身笼罩在巨大黑袍中的翼人惬意地伸了伸懒腰，随手解下了黑袍。那突然伸展地巨大双翅立时唬得众ＴＪ警局领导们面色刷地变得惨白起来。
    “哈哈哈，大家别怕，这是我们龙组的同事，翼人！”林丹枫忙笑着解释了一下。
    “吓着大家了，只是裹在黑袍里实在难受。”翼人也微有歉意地笑了笑。
    “没、没事。”雷郑明侥是见识了无数凶悍的犯罪分子，但对翼人这种匪夷所思的造型还是心中打鼓。
    欧阳轩心中暗笑，面上却一本正经地道：“雷局长，现在ＴＪ范围内所有交通要道的封锁是否已经完成？”
    雷郑明毕竟是见过世面的，脸色很快缓下来，忙严肃地道：“自从接到中央来的急令，我们ＴＪ方面迅速出动，一个小时内便已经封锁了所有的机场、港口、交通要道。我相信，只要目标还没有离境，肯定逃不过我们地检查线。”
    “太好了，我们代表国家谢谢你们。”欧阳轩高兴起来。
    “这是我们应该做的，”雷郑明忽地皱起了眉头：“只是，到目前为止，还是没有发现刘宏建的踪迹。ＴＪ那么大，想及时找到三两个人很难，而且，全面封锁不能持续很长时间，否则ＴＪ可就要瘫痪了！”
    “嗯，是个问题。”林丹枫点了点头，沉吟了一下，抬起了头：“我认为罪犯的最佳首先逃脱方式还是走海路，而且我怀疑先行一步的罪犯很可能已抢先一步进了港，甚至已经上了船！”
    “你们的意思是，全面搜索港区和在港船只！？”雷郑明吃了一惊。
    “是的，为了国家机密不致外泄，只好这般大动干戈了！”林丹枫点了点头。
    “搜索港区还好办，只是在港船只来自世界上百个国家和地区，万一处理不好，那可形成外交事件了。”雷郑明面有忧色，有些踌躇。
    “不用搜索全部船只，”欧阳轩忽然道：“我们只搜索目的地去日本的客轮和货轮好了，这样目标就小得多了。反正，我们和日本关系也不是太好，有道是虱子多了不痒，也不怕多这一条罪名。”
    “对，这样事情就好办多了，”雷郑明松了一口气道：“我马上安排警力搜索去日船只，借口就以缉毒来掩饰吧，这样万一有什么问题，外交上也能站得住脚。”
    “好，那麻烦雷局长迅速安排一下，我们几个在港区中转转，有什么消息立即通知我们。”欧阳轩点了点头，锐利的双瞳目中激射出森寒的杀气：日本鬼子，有爷爷在，休想逃走。
    ＊＊＊
    天渐渐亮了，大批ＴＪ市地警力被抽调到港区，根据分发的刘宏建本人照片进行了疯狂而严密的搜索。
    欧阳轩和林丹枫合乘一辆车，贴上了ＴＪ公安部门分发的通行证，在港区内开始转悠过来。
    由于港区实在太大，简直像一个小型的城市，所以转悠了一个多小时，两人还是什么都没有发现。
    “可恶，”欧阳轩毕竟年轻，有些焦躁起来：“这日本鬼子和刘宏建到底躲在哪里？莫非他们已经脱身了？”
    “脱身的可能性比较小，毕竟他们虽然狡诈，但我们反应也是极快的。”林丹枫考虑了一下道：“我估计他们现在一定隐藏在港区某处，不是在岸上就是在船上！”
    “可港区那么大，船只那么多，怎么找啊？”欧阳轩苦笑起来，心道：总不能让自己用神识一寸一寸地扫描吧？那么多的地方，恐怕得找个十天八天的，但是时间不可能这么多地，封锁能持续到今晚就不错了。
    “我看看其它组有没有发现吧。”林丹枫于是用电话一个个拨了过去，一会儿苦笑着道：“其它组也没有发现任何线索。雷局长那里对港区和去日船只地搜索正在进行中，但也没有发现刘宏建的下落。”
    “狡猾的日本鬼子！”欧阳轩狠狠地骂了一句。
    忽地，欧阳轩想起了什么，仔细沉默了一会，忽地大笑起来：“哈哈哈，丹枫，有了，可以找到这些混蛋了。”
    林丹枫一愣：“你有什么办法？”
    “告诉各组和雷局长，全部到港区总调度室集合，我自有办法。”欧阳轩自信地笑了笑，发动汽车便向前快速驶去。
    林丹枫见欧阳轩不像说反话，便拿起车载电话一一通知过去。
    ＊＊＊
    黎明，港区总调度室。
    室内满满一屋子的人，除了龙组以及雷郑明等ＴＪ方面的警方负责人外，还有十几名不知内情地ＴＪ港区领导和调度室操作人员。
    雷局长看了看欧阳轩，问道：“欧阳同志，人已经到齐了，你看？”
    欧阳轩点了点头，迈步走到那些调度室操作人员身后，大声道：“现在，都听我地命令：将四天来到港的日本籍船只全部列出来。”
    众调度员一听，埋头一阵猛敲，中央的液晶大屏幕上刷地出现了密密麻麻的船只信息：足足有上百条之多。
    众人皱了皱眉头：好多！
    欧阳轩微微笑了笑，继续道：“好，从结果中将今天晚上申请离港的船只分离出来。”
    众调度员又是一阵忙活，大屏幕很快一个换屏，这次的船只信息就很少了，只有二十几条。
    众人有些明白了：不错，是排除法，但剩下这么多，也是不太容易找的。
    欧阳轩脸色有些兴奋：“好，清查一下：剩下船只中四天来没有装载任何货物和乘客的是哪几艘？”
    众人恍然大悟：是了，来接应地肯定是间谍船，仓促之间，哪有可能安排装载什么货物和乘客啊。而且，为了怕暴露自己的秘密，也不敢装啊。
    便见众调度员又是一阵忙活，很快，大屏幕又换屏幕了。
    然而，令众人目瞪口呆的是：换屏后的屏幕竟然空空如也，连一只船只地信息也没有了。
    欧阳轩顿时有些蒙了：怎么可能，我、我想得很周密地。
    “唉--”围观众人一齐叹了口气，心中大骂：狡猾的日本人！
    “不可能，不可能地！”欧阳轩像只暴怒的狮子一样脸色赤红，双拳握得‘咯嘣’直响，真是非常吓人。
    “欧阳，找不到就算了，再想办法吧。”林丹枫见欧阳轩有些下不来台，赶快帮着找了个台阶。
    忽地，欧阳轩脸色迅速平静下来，猛一拍自己脑袋，大笑起来：“哈哈哈，差点真的中了小鬼子的计。听我的命令：按我刚才地要求，将所有韩国籍的船只只刷选一遍，尤其是要注意通过韩国周转，最终目的地是日本的船中只。”
    众人愣了，雷局长诧异道：“欧阳同志，你这是？”
    “我刚想起来，以小鬼子的狡猾，哪会乖乖的用本国籍的船只让我们大肆搜捕，一定会用烟雾做掩护的。而韩国处于ＴＪ到日本航线的正中，如果利用韩国籍船只经韩国到日本地话，简直是一个非常完美的掩护，而且沿途也不用浪费什么时间。”欧阳轩笑得很自信。
    果然，屏幕很快又换屏幕了，上面只有一艘韩国籍船舶的信息：万吨级货轮--‘金永贞’号。
    众人顿时脸上一片狂喜，翼人脸色忽地变了，咬牙切齿地道：“高丽棒子，王八蛋，竟然敢帮小鬼子！”
    “哼，这一点也不奇怪。”欧阳轩冷笑道：“日本和韩国都是美国的盟国，韩国肯出面掩护日本，一定是美国为了分享日本所得利益在背后调停的结果。日本，果然只是美国人地一条狗，什么东西都不忘要和美国老爹分享。”
    “雷局长，立即准备船只送我们上‘金永贞’号。还有，附近其它国籍的船只全部调开，我们要好好招待这些不请自来的不速之客！”林丹枫一向彬彬有礼的脸庞也罕见的狰狞起来。





    第八卷 东瀛谍影 第七章 最后的决战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 11:20:00 本章字数:14127

    韩国籍货轮，‘金永贞’号。
    前甲板上，两个年青的男子默默地站着，在森冷的寒风中眺望着初起的朝阳。
    金色的光幕中，一个修长身材、长发披肩的英俊年轻人忽然道：“横田君，中国人已经封锁了港区，你说，他们会不会查到‘金永贞’号上来？”
    短发干练、英武而温和的横田义虎淡淡地看了一眼身边的同伴，微笑道：“松下君，要沉住气，中国人未必有你想的那么聪明。”
    “噢？”长发的日本人不置可否地笑了笑：“横田君，你真是很自信，希望你是正确的。”
    “对了，那个刘宏建现在情绪怎么样？”横田义虎忽然问道。
    “惊恐不安，惶惶不可终日，就像只受惊的老鼠。不过，青木君正在密舱里陪着他，应该不会出什么意外。”长发日本人脸上忽地现出一丝轻蔑之色：“胆小的支那人，无耻的叛国者。”
    “嘿嘿......”横田义虎忽地微笑起来：“可是，要是没有这种人，我们大日本帝国又怎能得到这般宝贵的机密呢。而且，美国人对此也垂涎三尺，要用‘宙斯盾’的技术和我们做交换，这交我们大日本帝国可是赚到了。”
    “横田君，”长发日本人有些不满地皱起眉头来：“为什么我们大日本帝国时至今日还要受美国人的摆布呢？”
    横田义虎也有些黯然，沉默片刻才道：“这是我们上次圣战失败所付出的代价！不过，时至今日，我们大日本帝国无论科技、经济都已经仅次于美国，只要军事上再渐渐复兴，迟早都会再次称雄世界，获得真正自主的。”
    长发日本人顿时一脸向往之色，叹息道：“真希望这一天早日到来，我们日本人已经受够了被美国摆布来摆布去地耻辱了！”
    横田义虎脸色忽地凌厉起来，森然道：“会的，世界欠我们日本的，迟早我们日本都会讨回来。”
    忽地，‘金永贞’号所处的码头热闹起来，停在同一处码头的七八艘各国船只纷纷掉转船头，驶向别处。
    一时间，只把‘金永贞’号孤零堆地抛弃在偌大一片水域中间，就像抛弃可怕地瘟疫一样。
    看着各船远去的背影，横田义虎顿时脸色微变，只感到后背‘嗖嗖’发凉：难道，中国已经发现了自己的踪迹！？
    “横田君，情况好像不太妙，这不像是正常转港，否则，一定会通知我们的，我看十有八九咱们是被发觉了，怎么办？”长发日本人有些紧张起来。
    “别慌，看看情况再说，实在不行，咱们就硬闯。”横田义虎温和地面孔顿时被一股凶悍之气所代替。
    就在这时，码头背后突然转出四艘冲锋快艇，快速逼向‘金永贞’号。
    而‘金永贞’泊住的码头上也警灯大作，十数辆警车尖鸣而来，霎那间占住了整个码头。
    “八嘎，被发现了！”横田义虎终于确定了这一可怕的事实。
    就在这时，一名身穿船长服饰的韩国人慌慌张张地奔了过来，急道：“横田先生，松下先生，中国警察来了，看来，我们已经暴露了，怎么办？”
    “金贞焕君，不要慌，立即命令发动轮机，咱们硬闯，否则被中国人抓住，咱们统统死了死的。”横田义虎脸色疯狂，就像一只暴怒的老虎。
    “好。”金贞焕咬了咬牙：拼了。
    “还有，让青木君扔下那个中国垃圾，快到甲板上来，我们必须击退强行登船的中国警察。”那个长发日本人忽然大喝道。
    “知道了。”金贞焕快速奔回船舱，一路狂呼：“快开船，全力抢出码头，驶回韩国。”
    立时间，‘金永贞’号巨大的轮机开始工作，庞大地躯体缓缓转向，便要向码头上闯去。
    就在这时，四艘冲锋艇上高音喇叭响了起来：“前面的‘金永贞’号听着，我们是中国警察，命令你们立即停船，接受检查......”
    “去你妈的，给我撞过去。”横田义虎歇斯底里般的大吼一声，冲着身后的驾驶室便做了个手势。
    金贞焕在船上看见，咬了咬牙，船速不停，巨大的船只迅速转弯，狠狠地撞向逼到近前的四艘冲锋快艇。
    欧阳轩和林丹枫正站在最前面一艘冲锋快艇上，忽地看见巨大的‘金永贞’号凶猛撞来，不禁都大吃一惊：这些日本鬼子、高丽棒子都疯了！大喝道：“快，注意躲闪。”
    身后驾驶室里操作地几名水警顿时慌了神，拼命转向，以避免同巨大的‘金永贞’号相撞。
    就在这时，一艘冲锋艇上有人大喝一声，身形一跃，像只巨大的大鸟一般腾起于空中，迅速飞向船头。
    在横田义虎和长发年青人惊讶的眼神中，翼人的右拳迅速铠化，随即暴即一声，向着‘金永贞’号地驾驶舱猛击一拳。
    “轰--”一道刺目的白光从翼人右拳中击出，迅速命中目标。
    “砰--”一声剧响中，‘金永贞’号驾驶舱前那块巨大的玻璃被击得粉碎，四处乱溅的碎屑挟杂着可怕的杀伤威力，瞬间席卷了整个驾驶舱。
    “啊......”一阵撕心裂肺般的惨叫声中，驾驶舱中好几名韩国船员全部中招，统统卧倒于血泊之中。
    立时间，正在迅猛转弯的‘金永贞’号失去了控制，急速乱转的舵柄控制着巨大的船体一头撞向一截码头伸向海中地巨大长堤。
    “不--”在横田义虎惊恐地叫声中。‘金永贞’巨大的躯体和同样巨大的长堤结结实实吻在了一起。
    “轰隆--”一声巨响中，‘金永贞’号的船首和结实地长堤一起粉碎了。
    霎那间，长堤上碎屑乱飞，无数冰冷的海水从破碎的船首疯狂倒灌进船舱。
    在巨大的撞击反应中，前甲板上地横田义虎和长发日本人都站不稳身形，猛烈摔倒在甲板上，一时只跌了个晕天黑地，鼻青脸肿。
    很快，滔滔的海水涌进‘金永贞’号的轮机舱，在迅速吞没了几名惊恐万状的韩国船员后，淹没了轮机。
    轰隆隆的轮机声马上停止了，巨大的‘金永贞’号失去了动力，像只瘫痪了的鲸鱼一般死气沉沉地停在了码头中。
    幸运的是，破碎的船首卡在了长堤中，而且‘金永贞’号中部地水密门暂时挡住了汹涌的海水，否则，这艘伪装成货轮的韩国情报船就得乖乖地坐沉海底了。
    “翼人，干得漂亮。”欧阳轩狠狠地挥了挥拳头，大呼道：“靠过去，靠过去。”
    四艘冲锋快艇迅速靠上‘金永贞’号，欧阳轩身形一跃，在巨大的锚链上一蹬，便向一向翔空的大鸟一般飞上了船首。
    “超人啊！”冲锋快艇上的警察顿时惊得目瞪口呆。
    到了甲板上，欧阳轩顾不得许多，一甩手便将手边的绳梯扔了下去，翼人见状，双翅一晃，也从空中落在了船首。
    这时，跌得七晕八素的横田义虎和长发日本人才缓过劲来，两个人艰难地站起身来，在有些失去平衡地船首上打量着欧阳轩和翼人两个不速之客。
    “八嘎，中国龙组！？”横田义虎的声音透露出刻骨的仇恨和杀气。
    “是。”欧阳轩说得斩钉截铁。
    横田义虎顿时有一种不妙的感觉，急道：“那我们在ＢＪ的同伴？”
    “嘿嘿，我们已经送他们去见你们地天照大婶去了，虽然他们好像有些不太情愿。”翼人微微一笑，难得的幽默了一把。
    “八嘎--”一想起那么精锐的‘神风’部队竟然全军覆没，横田义虎的眼睛都红了，似乎要喷射出炙人的怒火一般。
    “八你妈的头，小鬼子，赶紧交出资料，不然老子捏碎你的卵黄。”绳梯一晃，庞龙骂骂咧咧地爬了上来，其后便是其余四兄弟和林丹枫。
    “好，看来你们都有份是吗？”那个长发日本人恶狠狠地道：“今天，我松下之一郎就要为战死的同胞报仇！”
    欧阳轩众人面面相觑，一会儿，忽地一起大笑起来：这日本人真是赖哈蟆打哈欠--好大的口气！这里，龙组有八个成员，而日本人只有两个，当龙组成员是面捏的吗，一挑四！？呸！
    就在这时，一旁的船舷过道里突然奔出一个身影：微胖，身形矮敦，但非常的结实，脸宠宽大，虽有淤青，但显得很是凶悍。
    “横田君，松下君。我来了。”这个日本人奔到横田义虎和松下之一郎身旁，并肩而立。
    “噢，又多了一只猪，有意思。”欧阳轩笑了。
    其它龙组成员也忍不住笑将起来，眼神中满是戏谑的意味。
    “八嘎牙路，可恶的支那人，死了死了的。”横田义虎气得快要疯了：“松下君，青木君，跟他们拼了。”
    “等等，”欧阳轩忽然笑道：“你们日本人先别急，我们中国人分分工。”
    看着庞龙众人，欧阳轩笑道：“我先声明，是我出主意找到这些日本人的，所以，我先挑一下。嗯，就是这个松下之一郎吧，看起来似乎有两把刷子。”
    庞龙五兄弟忙道：“那我们就要那只肥猪吧，我们五个人只要一个，这不过份吧。”
    林丹枫慌了，一看只有横田义虎了，抢着道：“那这个就给我吧，你们都开张过了，我还什么都没有呢。”
    老实巴交的翼人顿时傻了眼：倒，没有了！？不服气地大叫道：“喂，喂，喂，不公平，你们都有了玩具，为什么不给我留一个！？”
    “切--！”欧阳轩‘鄙视’地瞪了翼人一眼，指着血肉模糊的驾驶舱道：“你看，你一人摆平了Ｎ多，还不知足！？”
    翼人目瞪口呆，大叫道：“这不一样，那些是高丽棒子，又不是日本人。”
    “不行，意见驳回。你呆在一旁掠阵好了，不到万不得已不能抢咱的生意。最多找到那个刘宏建后，让你好好揍一顿出气好了。”林丹枫笑嘻嘻地道。
    “是极，是极，同意。”欧阳轩和庞龙五兄弟连忙落井下石。
    “真卑鄙。”翼人无可奈何，只好到一边郁闷着去了。
    “嘿嘿，瓜分完毕，杀猪运动开始了。”欧阳轩狠狠地握了握手中的拳头，发出一阵碎裂般地怪响。
    这时，横田义虎、松下之一郎，还有那个青木脸色都已经变得猪肝一样，看着欧阳轩等人旬分货物一样把他们分了，这些高傲地日本人气得简直是‘一佛出世，二佛升天’。
    “为了大日本帝国的荣誉，杀死他们。”松下之一郎咆哮一声：“支那人，我要你们付出代价。”
    欧阳轩阔步上前，冷冷地道：“你是我的，不过，如果你肯乖乖交出资料，或许我可以让你死得痛快一些。”
    “想都别想，支那人，看看你有什么本领，都使出来吧。”松下之一郎冷冷地道。
    “好，日本鬼子，看我的厉害--火！”欧阳轩怒喝一声，单手轻轻向前一探，一道喷射地火龙剧然涌出，袭向松下之一郎。
    松下之一郎脸色变都没变，嘴角微微一个冷笑：“回去--”双手在身前做了一个手印，霎地间，一股怪异有气场在身前迅速形成，仿佛一层淡淡的玻璃一样透明而有光泽。
    “轰--”凶猛的火龙迅速撞击到气场，让欧阳轩目瞪口呆地事情发生了：火龙竟然瞬息掉转头来，反噬欧阳轩。
    欧阳轩一惊，急用意念重新控制火龙，大怒道：“再来--”
    “蓬--”火龙迅速膨胀，由赤红变成带有微微蓝紫色，显然蕴含了可怕而巨大的能量。
    “去--”欧阳轩一声厉喝，凶猛的火龙再度爆发，向前急速喷射。
    “哼，愚蠢的支那人！”松下之一郎狞笑一声：“回去--”
    “轰隆--”强大的火龙再次撞击到气场，竟像上一次一样，不但没有任何效果，反而再次义无反顾地撞转枪口，猛噬向欧阳轩。
    由于火龙速度太快了，欧阳轩还没有来得及重新用意念夺回火龙的控制权，就被烈焰吞没了。
    于是，让欧阳轩尴尬很多次的情景又出现了--他又成了光猪一只。
    “王八蛋，”欧阳轩气得鼻子都歪了，好在附近都有是男人，不然可又要春光大泄一回了。
    “法轮，出来！”欧阳轩一声怒喝，强壮的躯体上金光大放，一柄巨大的法轮破体而出，呼啸着飞翔在空中。
    松下之一郎脸色微微一变，暗暗警惕。
    “小鬼子，看我将你乱刃分尸！”欧阳轩暴喝一声，法轮忽然在空中分为十数柄，组成一支巨大的羽翼，以雷霆万钧之势连绵斩向松下之一郎。
    一时间，空气金光大放，风雷呼啸。
    松下之一郎大惊，长发迎风怒展，大喝道：“还是给我回去。”双手快速又做了个怪异的手印，霎那间，身前那透明的气场变得更加强大而富有光泽。
    “轰--轰--轰--......”一阵滚雷般的连珠震响后，透明的气场纹丝未动，而十余柄法轮组成的羽翼却再次倒卷而回，呼啸着乱砍向欧阳轩。
    欧阳轩这次早有心理准备，意念急发，威猛的羽翼刚扑到欧阳轩身前便恢复了自由，呜咽着在欧阳轩周身无助地盘旋起来。
    欧阳轩沉默了。用森冷的眼神看着松下之一郎：“你这是什么异能。我的火和兵器竟然都对你无可奈何。以往，就算再强大的对手，也不可能在我地攻击面前一丝损伤也没有。”
    “哈哈哈哈.....”松下之一郎得意地冷笑起来：“可怜的支那人，你哪知异能世界的浩瀚与巧妙。我的异能叫做‘反’；任何向我攻击的异能，都会被无情地反射回去，不但伤不了我一根毫毛，反而自寻死路。”
    欧阳轩不禁愣了：竟然还有这种异能，那不是像刺猬一样。立于不摆之地！？真不愧是‘神风’的王牌，果然独到。
    ############
    庞氏五兄弟将青木围了起来，战斗前兀自不忘调侃两句。
    “啧，真胖，像猪一样。”
    “错了，真矮，不愧是倭寇。”
    “你们都错了，是又胖又矮。”
    “典型的日本人形象，猥琐！”
    “哈哈哈哈.......”最后的庞彪配合着发出开心地大笑。
    青木立时被气晕了。歇斯底里般暴吼一声：“可恶的支那人，看我青木一楠要你们的命。水龙卷--”
    青木双手伸向天空，大喝一声，周围的海面猛然沸腾起来，五股强劲的‘水龙’霎那间从海面急窜而起。
    在庞氏五兄弟惊愕的眼神中，五股‘水龙’翔于天际，发出轰隆隆的巨响凶猛扑来。
    原来，这青木一楠的异能就是控制水！
    “小心--！”庞龙大喝一声。“定--”
    五股强大的气场从庞氏五兄弟身上激涌而出，在身前布成一面坚盾。
    “轰隆--轰隆--.....”五声惊天动地般的巨响中，五股强悍的‘水龙’一一撞击在气场上，炸裂成冲天的水幕。
    青木一楠顿时被铺天盖地地淋下的水幕包围，但是，奇特的是：青木一楠周围仿佛有一层淡淡的气场保护一般，那密集的水幕竟然连他一片衣角也没有淋湿。
    “真不愧是中国龙组，有两把刷子！”青木一楠看着脚下遍地的海水，竟然笑了起来。
    “撕碎这小鬼子！”庞龙怒喝一声，庞氏五兄弟一起发力，五股强大的气场出击，在中途汇为一股，噬向青木一楠。
    “水晶墙--”青木一楠脸色一变，一挥手，身前突然形成一道晶莹透明的水墙，迎向强大的气场。
    “轰--”气场和水墙相交，两股巨大的能量撞击的结果便是一声惊天动地般的巨响。
    霎那间，气场消弥，水墙粉碎，场中一片平静。
    ############
    林丹枫‘兴致勃勃’地盯着横田义虎，有些迫不及待地道：“小鬼子，你的异能是什么，快使出来让我瞧瞧。”
    “八嘎牙路，可恶的支那人，我不会异能。”横田义虎怒冲冲地道。
    林丹枫顿时愣了，忽然大骂道：“靠，你小子他娘的不会异能，在这里装什么大瓣蒜。”那一脸失望之情溢于言表。
    原来，一向彬彬有礼的林丹枫骂起人来，也是很粗鲁地！
    “八嘎，我是大日本帝国的王牌特工，你竟然看不起我，死了死了的！”横田义虎仿佛受到了巨大的侮辱一般，脸色赤红地咆哮一声，拔出手枪对在和林丹枫便是快速的四连射：“砰砰砰砰--”
    不得不承认，这个横田义虎的射击技术真的是一流--枪枪精准，无一脱靶。当然，前提是林丹枫还在原地、没有消失的话。
    横田义虎大惊：人刚才明明还在原地，为何突然消失了。正在惊愕间，便觉得身后有人拍了拍自己的右肩膀，和气地道：“喂，小鬼子，我在这里呢。”
    横田义虎吓得魂飞魄散，暴喝一声，身形一低，右肘使劲吃奶的力气便向后疯狂撞去。
    不得不承认，这个横田义虎的搏击技能真的是一流--反应灵敏，力量凶狠。不过，如果命中的是空气的话，那就没有什么用了，因为林丹枫又消失了。
    横田义虎向后一记猛肘击空，身形一个趄趄，险些栽倒在地。等稳住了身形以后。才发觉那个可怕的中国人林丹枫却在身前怜悯地看着他，一脸不屑地摇了摇头：“你--太慢了。”
    横田义虎狂怒：“支那人，我要杀了你！”撇了手枪，身形如飞。像迅猛的猎豹般猛扑过来，霎那间就是四拳两脚，一阵猛攻。
    林丹枫面带嘲笑，脚步急动，在横田义虎的疯狂进攻中游刃有余地闪避着，不时的还要调侃两句：“诶--太慢，我怎么分到你这个废物，真是失败！”
    横田义虎快要疯了，猛地停住了攻击。大吼道：“你这个中国人，怎么可能这么快！？我的搏击术是日本一流的。不可能打不到你！”
    林丹枫仿佛看痴呆儿敌的看着横田义虎，叹气道：“小鬼子，到底是个子矮、见识少。我这是中国的法术--缩地成寸，走一步赶得上你走十步。你说，你一个凡人能碰得到我有根毫毛么？”
    “卑鄙--”拿林丹枫无可奈何的横田义虎有些绝望地大骂一声。
    #############
    欧阳轩忽地冷笑起来：“那又如何？你就是刺猬，也会有折刺的时候。小鬼子，不要得意，再看我的厉害。”
    欧阳轩意念一动，招回无效的法轮羽翼，然后微微弯下腰，一只火红的玉萧正静静地躺在他的脚下：现在没有办法了。只好用‘赤龙玉萧’迅速增强自己的实力，奋力一搏了。
    “好朋友，一直没机会用你，让你久等了。”欧阳轩轻轻的抚摸了一下‘赤龙玉萧’，爱惜之情溢于言表。
    上船前，他特意从汽车后备箱里取出了‘赤龙玉萧’带在身上。直觉地，欧阳轩知道船上的日本人一定是‘神风’的王牌高手，不好对付。
    松下一郎愣了，大战之际，这个中国人拿玉萧干什么！？
    就在这时，欧阳轩将‘赤龙玉萧’轻轻地放在嘴边，缓缓吹奏起来。
    霎那间，一连串清远、悠扬的乐符从萧中涌出，笼罩了四野。
    恍惚间，松下一郎仿佛看见欧阳轩头戴金冠，身披赤铠，飞翔于星汉灿烂之中，那种超脱天地般的从容、潇洒，气度令人心折。
    忽地，松下一郎觉醒，狠狠地给自己的右脸就是一记耳光：“叭--”
    耳光很重，直打得松下一郎口洽鲜血，同时，也将他打醒。
    清远、古朴的乐符中，松下一郎有些惊恐地发现：敌人的气势迅速增强，异能者特有的能量气场开始剧烈波动，显而易见，欧阳轩的能量在音乐中开始爆炸性的增长。
    松下一郎感到不妙，马上先下手为强，大喝一声：“支那人，去死吧--村正，出来！”
    松下一郎头顶上一阵血光暴现，一柄浑身散发出强烈血腥气息的日本战刀仿佛来自异次元空间一般突兀地突现在半空，那散发出剧烈杀气立时使得清晨的气温下降了好几度。
    欧阳轩认出来了；这就是日本历史上有名的妖刀‘式神’--村正！杀人如麻，血腥累累。
    “村正，杀死这个支那人--”松下一郎怒吼一声，妖刀‘村正’半空中闪过一道血色的寒光，便呼啸着袭向欧阳轩而来。
    忽然间，‘赤龙玉萧’声音高亢起来，欧阳轩双瞳目中立即变得赤红，随即两道赤烈的刀状火焰夺射而出，迎向危险的妖刀！
    “轰--轰--”‘村正’和两记火焰刀同时相撞，发出剧烈的震响，并射出灿烂的火星和刺目的血光。
    ‘吱--’可怕的‘三味真火’就在和相撞之机顺势蔓延到‘村正’刀刃之上，直烧得这支血腥累累的妖刀发出怪异的惨叫声。
    “可恶，不要伤我‘式神’！”松下一郎怒吼一声，强大的异能气场扑向妖刀。
    “轰--”一阵云爆似的白光从空中猛烈绽放，刺得人睁不开眼睛。
    两记火焰刀嘶鸣一声，心不甘、情不愿地被松下之一郎的异能逐回。
    ‘村正’的火焰熄灭了。顿时又恢复了活力。杀气冲天地铮鸣一声，便是当空一刀。
    “轰--”一道巨大而刺目的光练砍破天空，恶狠狠地斩向欧阳轩。
    这时，欧阳轩体内祝融内丹已经活跃得有些疯狂，剧烈颤动着将强大的能量一股股地注入欧阳轩的全身，很快，一种前所未有的强大感觉将欧阳轩包围。
    就在他准备继续提升能量，准备给松下之一郎决定性一击的时候。‘村正’那强大的光练当空斩至。
    欧阳轩心中叹息：再有一点时间就更好了！正要全力反击时，突然，祝融的内丹迅速膨胀起来，在灵海中几乎是云爆似的喷射出巨大的能量。
    “轰--”欧阳轩只觉得大脑中突然一阵晕眩，一股巨大的能量涌入全身，那种撕心裂肺的痛苦让欧阳轩几乎惨叫出来：“啊--”
    巨大的呐喊声中，欧阳轩全身金光大放，那巨大的能量气场立时击碎了来犯的光练，顺带着将妖刀‘村正’冲击得像暴风雨里的小舟一样东摇西晃地倒卷而回。
    瞬息间，向外剧烈喷射的金光消失了，但让松下之一郎目瞪口呆的事情发生了：眼前的欧阳轩不再是那个光着身子，有些滑稽的敌人，而像一个威风凛凛的战神！
    不知何时，欧阳轩全身已然包裹着一身赤红赤红的铠甲：掩面的金盔上一支小巧的锐戟直插天穹，盔面上一支咆哮的怒龙正张嘴欲噬；周身火红的铠甲上遍布着一种古朴、美丽而奇异的花纹，似乎是某种有特殊意义的徽号；合脚的战靴向四周伸出六支锐利而细小的尖爪，不仅抓的极牢，相信杀伤力也一定可观；更奇特的是，在欧阳轩的左肩上镶嵌着一面小巧的圆盾，盾面上绕着一支愤怒的火龙；身后更是一左一右斜插着两只不知是何种兵器的棍状物。
    ##############
    庞氏五兄弟互相看了看，不禁有些惊讶：这小鬼子真不愧是‘神风’的王牌，一挑五，竟然还不落下风。
    “可恶。”庞龙红了脸。
    “杀死他！”其余四兄弟一齐怒吼一声。
    “做梦！”青木一楠阴阴地笑了，随即大喝一声：“水幕天罗！”
    他双手一张，甲板上遍布的水滴霎那间突破了物理规律，全部漂浮于空中，瞬息间形成一片巨大的水幕，袭向庞氏五兄弟。
    庞氏五兄弟怒喝一声：“兄弟合力，其力断金！”一齐猛捶胸膛，面孔赤红中，五人同时发力：五股强大的气场在身前汇在一起，像凶猛的狂涛一般迎向那透明的水幕。
    “轰--”气场和水幕猛烈撞击在一起，异变瞬间发生了：强大的气场像锐利的剑戟般猛烈穿透了水幕，重重地撞击在脸色愕然的青木一楠胸口：“扑--”青木一楠惨叫一声，张口喷出一口血雾，身体顿时被庞氏五兄弟的异能冻结。
    而水无常形，被穿了个洞的水幕迅速复元，一头也将庞氏五兄弟罩了个结实：“不--......”可怜的五兄弟立时被水幕笼罩，形成一个个水球般的物体，也瞬间动弹不得。
    赫然，双方竟是打了个旗鼓相当，亦或是两败俱伤。
    一时间，战场上沉寂下来，庞氏五兄弟和青木一楠都丧失了对各自异能的控制力，开始拼命挣扎着，欲图脱困而出。
    很快，“轰隆--........”几声连珠般的巨响中庞氏五兄弟大喝一声，周身的水幕迅速炸开，艰难脱困而出。
    “砰--”青木一楠也大喝一声，双臂奋力一挣，击碎困住自己的气场，恢复了自由。
    “呼--呼--呼--”敌我双方俱各喘着粗气，六双眼睛睁得溜圆，恶狠狠地瞪视着对方。
    忽然，青木一楠暴喝一声：“水龙卷--”双臂一张，就要反扑。
    庞氏五兄弟也不甘示弱：“时空粉碎。撕碎他--！”五双铁拳向前一探，就要奋力相迎。
    然而，场中却是死一片的寂静：青木一楠的‘水龙卷’连个影子都没有，而庞氏五兄弟强悍的气场也消失了。
    敌我双方面面相觑，脸上都是一片迷惘之色。
    一时间，战场上的情景竟是分外的诡异和滑稽。
    双方很快回过神来，迅速查看了自己的灵海，这才惊讶地发现--自己的身体虽然挣脱了对方的掌控，但异能却暂时没有了。
    双方的绝技竟然有着异曲同工的妙用。这不能不说是一种奇怪的巧合。
    忽地，庞氏五兄弟一齐嘿嘿冷笑起来，这分明是一种不怀好意的奸笑。
    青木一楠顿时领悟：完了，自己靠异能还能和五人相扰，自己没了异能，怎么打得过这五个如狼似虎的中国大汉。
    “揍他小样的！”还没等青木一楠回过神来，庞氏五兄弟已经怒吼一声，像五只猛虎扑了过来。
    不过，青木一楠的搏击实在不怎么样。刚一出拳头，便被庞虎一拳砸在了拳梁上，惨叫着飞了出去，重重地摔倒在甲板上。
    “砰--”摔得七晕八素的青木一楠还没来得及爬起来，庞氏五兄弟便又杀到了，顿时雨点般的拳头和大脚就向青木一楠身上招呼过去。
    场上顿时一片撕心裂肺般的惨叫声和拳脚击打破布的‘砰砰’声。
    实在令人难以想象，原本是异能者间的激烈战斗竟然变成了市井流氓间的拳脚相殴，只不过，战斗是一边倒地--笑。
    真是不能不赞叹世事的神奇和造物主的巧妙。
    很快，没有异能相持的请怒一楠便被暴力的庞氏五兄弟打得筋断骨折，奄奄一息。要不是口中还在吐着一口口的血沫，身体还在神经质的抽搐，几乎都要怀疑这个破布袋似的肥猪竟然还是一个人了。
    “爽了--”庞氏五兄弟终于停了手。个个叉着腰，忽的一齐大笑起来。
    #################
    “嘿嘿，卑鄙！？”林丹枫冷笑道：“我们中国人再怎样也没你们日本人卑鄙！至少我们不会厚颜无耻地搞什么慰安妇，也不会动不动就到别国来个杀人、放火、强奸什么的！”
    “八嘎，我们日本人没有。”横田义虎脸色通红，一口否认。
    林丹枫大怒：“妈的，日本人果然都是这个鸟样，死不悔改。本来爷爷不想欺负你这个不会异能的垃圾，但现在爷爷生气了，受死吧，滚蛋！”
    林丹枫一伸手，祭出一张天雷符，大喝道：“天雷应我，劈死这个垃圾！”
    符篆迅速燃起来，攸忽间飘向天际，马上，天空中风云色变，“轰隆--”一声可怕的巨响中，一道天雷带着炽烈的火焰和可怕的声响当空劈至。
    “砰--”可怜的王牌特工横田义虎顿时被劈了个正着，“啊--”一声撕心裂肺般地惨叫中，顿时被夺目的光弧所笼罩。
    “滋滋滋........啪啪啪.......”乱闪的光弧中，横田义虎像一只疯狂跳舞的木偶般剧烈颤抖着。
    可怜，这是劈妖魔鬼怪的大餐，没想到让横田义虎一个凡人享受了去。可以享受，这顿大餐铁定滋味不好受。
    这不，天雷很快过去了，横田义虎的造型也完全改了个样：笔挺的西装成了四处冒烟的乞丐装，到处都是一缕缕的小布条，非常的前卫；原本油光水滑的分头成了令人瞠目的爆炸式，根根直立天穹，似乎像愤怒的公鸡；那原本还算英武的面孔一片漆黑，两只眼睛瞪得溜圆，牙齿一抹黑，口中竟还吐着淡淡的烟气。
    这造型，估计放到电影节上，弄个奥斯卡最佳造型奖问题不大。
    “哈哈哈哈..........”林丹枫顿时笑弯了腰，脸部都快抽筋了。
    “八——嘎——”就这样，横田义虎兀自没有倒下，反而咬着牙艰难地骂了一句。
    不能不承认，这个日本鬼子的身体素质硬是了得。劈成这种半死不活的模样竟还有骂人的力气。
    林丹枫脸色一变。大骂道：“还嘴硬，看来你还是不知道悔改，再给你一张！”林丹枫一扬手，在横田义虎惊恐万状的眼神中，燃烧而起的符篆再次引下一道天雷。
    “轰——”一声巨响中，可怜的横田义虎又被劈个正在着，在一声撕心裂肺的惨叫中消失在激闪的电弧中。
    很快，天雷消失了，横田义虎刚才站立的甲板上已是空无一物，只有一个硕大的地洞孔在冒着袅袅的余烟。
    赫然，这横田义虎竟是被这第二道天雷劈得尸骨无存了。
    “垃圾！”林丹枫狠狠地骂了一句，忽地有些后悔起来：诶，太过冲动了，早知道留下来当沙包海扁一顿多好！
    ###############
    欧阳轩无比惊愕地看着周身的赤红铠甲，竟是那么的陌生、又是那么的熟悉：“这，这不是火神祝融穿的那身铠甲吗？怎么会穿到我的身是行？莫非，当自己的能量提升到一定的程度，便可以召唤它吗？”
    欧阳轩用力握了握包裹着薄薄软铠的双手，一时间，那种无比强大的感觉让自己心醉：现在的他，力量充沛得仿佛能一拳击碎一座大山！
    “哈哈哈........”欧阳轩忽地大笑起来，他一转身将玉萧扔给一旁的翼人。大喝道：“哥们，保管一下，看我海扁这个小鬼子！”
    随即欧阳轩取下身后的两根棍状物，竟然下意识的将它们组合在一起，变成了一只威猛无比的长枪。
    “八嘎，装神弄鬼，要你的命！”松下之一郎感受到欧阳轩像仿佛天神一般的强大气场，有些心慌。色厉内茬的大吼一声，便催动着妖刀‘村正’当空猛劈过来。
    欧阳轩抬起头，双目有厉：“破——！”一抬手，火神枪直刺苍穹，夺射出一股强大的赤色光焰。
    “轰——”赤色光焰猛烈撞击到妖刀‘村正’：一声怪异地嘶鸣声后，妖刀‘村正’猛然粉碎，化为无数道黑色的死气。
    火神枪之威，果然是毁天灭地一般强大！
    “不——”松下之一郎痛苦地大叫一声，眼睁睁地看在和‘村正’消失于空中。
    “小鬼子，现在轮到你了。”欧阳轩信心爆增，大喝一声，火神枪平端，向着松下之一郎便是雷霆万钧般的一枪。
    “轰——”赤红的光焰猛然向前剧烈喷射，袭向那看似强大的敌人。
    “回去——！”松下之一郎脸色狰狞地断喝一声，透明而诡异的气场再次形成。
    “轰隆——”一声巨响中，火神枪喷射出的赤烈光焰与松下之一郎的气场猛烈撞击在一起。
    在松下之一郎难以置信的眼神中，赤烈光焰像穿豆腐一样击破了他的气场，像一颗飞翔的流星般穿透他的胸膛。
    “不——可——能——！”松下之一郎喉咙里艰难地挤出了一句话，便轰然炸裂成万千血末。
    “呀——”欧阳轩兴奋无比地大喝一声，双臂一振，一道剧烈的赤红供养眼顿时直冲天穹，发出巨雷般的可怕震响。
    甲板上，码头上，无数人震惊得圆瞠双目，半天说不话来：这是人？还是神？
    忽然间，欧阳轩感到大脑一阵晕眩，覆盖周身的赤红铠甲忽然间化为一道猛烈的金光遁入体内、消失了。
    “消失了！？”欧阳轩呆呆地看着重又赤裸裸的身体，是那么的留恋，那么的惋惜。
    “哇，欧阳，你在喝小子好酷啊！”林丹枫扑上来，狠狠地擂了欧阳轩一拳。
    “好小子，”庞氏五兄弟也围了上来，上下打量着欧阳轩，仿佛在寻找着什么：“你那身酷得一塌糊涂的铠甲呢，拿出来再看看？”
    欧阳轩苦笑着摆了摆手道：“我也不知道，突然冒出来，又突然消失了。”
    “行了，行了，”翼人这时也醒过神来：“还是赶紧找出刘宏建和资料吧。哪，欧阳，你的萧。还有，我这件黑袍你暂时遮身吧。”
    欧阳轩接过‘赤龙玉萧’，却没有拿长袍，笑道：“这些高丽棒子的船舱里肯定有衣服，不拿白不拿。你们去找一下那个刘宏建吧，我去找找衣服。”
    “好。”林丹枫等人纷纷走入船舱，在路过青木一楠旁边时，兀自不忘再踩上一脚。
    只可惜，青木一楠连惨叫的力气都没有了，这让众人少了许多兴致。
    欧阳轩也走入船舱，一脚踢开一个房间，便见七八名韩国船员面色惨白地高举双手，异口同声地大叫道：“我们投降！”
    显然，刚才异能者之间强大的战斗场面把这些韩国情报人员吓傻了，个个抖抖瑟瑟的。
    看着这些高丽棒子的熊样，欧阳轩便想起抗美援朝时经常一溃千里的韩国豆腐渣军队，心道：怪不得刚才看不见这些傻蛋出来抵抗呢，原来都吓得尿了裤子！冷笑道：“靠墙站好，高举双手，否则格杀勿论。”
    七八名韩国船员立马顺着墙根排成一排，乖巧得像群小猫。
    欧阳轩打量了一下四周，这是一间海员宿舍，靠墙有一个简易的衣柜。
    他上前打了开来，随身找了身还算顺眼的衣服，毫不客气的便穿在了身上。
    在此期间，七八名韩国船员连喘气都小心翼翼的，惟恐惹毛了这可怕的中国人。
    “全部到前甲板集合，蹲在地上，双手抱头，哪个敢耍花样，小心着点。”欧阳轩摆了摆头，恶狠狠地道。
    “是，是，是！”七八名韩国船员乖乖地在前开路，一来到甲板上，个个忙双手抱头，蹲了下来。
    很快，林丹枫几个人也从船舱里走了出来，高大的翼人像抓小鸡似地拎着一个吓得快要摊掉的年轻人。
    “找到了？”欧阳轩问道。
    “就是这个垃圾！”翼人将刘宏建一把丢在地上，狠狠地踹了一脚。
    “啊——”刘宏建惨叫一声，眼睛也掉了，痛苦地捂着肚子在地上打滚。
    “垃圾，你会为你的叛国行为付出应有代价的，尊严的法律在等待着你。”欧阳轩厌恶地吐了口唾沫：“对了，资料找到没有？”
    这才是欧阳轩最关心的问题。
    林丹枫点了点头，递给了欧阳轩一张光碟，高兴地道：“据这家伙招供，就是这个。”
    “那我们的任务就算顺利完成了，立即赶回北京复命吧。这里的善后工作就交给TJ警方好了，以后的口水仗自由外交部负责。”欧阳轩现在俨然已是众人的领袖，立即做了决定。
    “好了！”终龙组成员点了点头，一脸轻松的表情。
    这时，一阵湿润的海风传来，衣衫猎猎猎中，欧阳轩等人的形象仿佛猛然高大起来。





    第九卷 阴兵过路 第一章 期末留恋
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:33:00 本章字数:3618

    下午，寒风呼啸，飘飘的雪花在空中打着旋儿，欢快的像一群无忧无虑的精灵。
    地面上、树枝上、屋顶上，到处都是一片银色的世界，显得分外的壮观。
    欧阳轩站在考场门口，惬意地打了个哈欠，伸了个懒腰：“总算考完了，可以回家了，舒服啊。”
    随手看了看表，似乎离考试结束还有半个小时的时间，心道：阿玲不到时间是不会交卷的，唉，这段时间就干巴巴地在这里等吗？
    正苦恼着，忽然一个红色的美丽身影静静地站在了他的面前。
    欧阳轩一抬头，顿时愣了：司徒静！
    “静儿，考完了吗？应该考得不错吧？”欧阳轩忙陪起笑脸。
    司徒静没有说话，只是静静地打量着他。
    一时间，两人的气氛显得有些怪异。
    欧阳轩很快就被看得有些发毛了，勉强地笑道：“静儿，怎么了，我哪里不对吗？”
    司徒静忽地微笑起来：“你似乎越来越帅了。”
    扑通！欧阳轩差点晕倒，没想到司徒静突然来了这么一句，苦笑道：“这个，我倒是没有注意。”
    司徒静微微笑了笑，也不吵也不闹。只是柔声问道：“欧阳，考完了，你什么时候回家？”
    “嗯，过两天吧。我还有点事情。”欧阳轩想着还要去龙组仔细琢磨一下‘赤龙玉箫’的特点，便没有急着回去。
    “那我和你一起回去好吗？反正顺路。”司徒静脸色很是期待，可怜兮兮地看着欧阳轩。
    欧阳轩想了想，似乎没有什么关系，便点头道：“也好，那就等我电话吧，事情办完了，我就订票。”
    “这怎么行，要提早订地，否则过年时回家的人那么多。哪会有票，你可真笨！”司徒静没好气地瞪了欧阳轩一眼。
    欧阳轩微微笑了笑道：“放心吧。你忘记我的兼职了，由国务院出面，搞两张票还不是小菜一碟。”
    司徒静笑了，拍着手道：“哈，我都忘了你是个大能人了，那就这样了，我走了。省得待会皇甫姐姐看见我。又要吃醋了。拜拜，帅哥。”
    司徒静向欧阳轩做了个鬼脸，快乐地去了。
    欧阳轩摸了摸自己的脸颊，有些奇怪地道：“难道我最近真地变帅了？是不是力量增强后带来气质上的变化？”
    就在这时，罗奇和刘川两个活宝嘻嘻哈哈地窜了出来，一见欧阳轩便大叫道：“欧阳，我们也考完了。”
    “考得怎么样？”欧阳轩笑着一人擂了一拳。
    “嘿嘿，没问题，保证通过。”刘川很有把握地道。
    “我也是。自从练武以后，我吃嘛嘛香，学啥懂啥。嘿嘿，怎么可能不过！”罗奇还是那吊儿郎当的模样。
    “这就好，你们准备什么时候回去，回去前咱们聚一聚吧。”欧阳轩道。
    “我们都定了票了，明天吧。”罗奇和刘川脸色也有些不舍起来。
    “那就今晚聚一聚吧，等等阿玲，咱们四个人一起。”欧阳轩也有些伤感。
    “那怎么行，你这个见色忘友的家伙，我们的女朋友也要去。”刘川高挥右臂，表示强烈抗议。
    欧阳轩大笑起来：“呵呵呵，好好好，一起去，一起去。”
    “嘿嘿嘿，说好了，我们请客，你掏钱！”刘川和罗奇一把搂住了欧阳轩，一脸的奸笑。
    欧阳轩刚感动了一把，顿时无语了，半晌才竖起了中指，狠狠地道：“靠，鄙视你们！是不是又没钱了？”
    “嘿嘿，也不是一点没有，订了票以后，还有几十块吧！”罗奇一脸的大义凛然，面不红、气不喘。
    “切，你小子真是花钱如流水，我比你好得多，起码还有个百十块的。”刘川一脸的鄙夷，似乎自己高尚得多。
    汗，大汗，瀑布汗！欧阳轩苦笑道：“行了，行了，知道你们都很富有，就给我一个表现的机会好了，这顿饭我请了。”
    “嘿嘿嘿，好兄弟就是兄弟啊，咱们感动得岗岗地——！”刘川和罗奇亲热地搂住欧阳轩，一脸眼泪汪汪的模样。
    “行了，行了，赶快滚去带你们地女朋友吧。这样吧，半个小时后在校门口集合，有没有问题？”欧阳轩一脸的不耐烦。
    “没有，闪人——！”两人欢呼一声，一溜烟消失了。
    “唉，这两个家伙——！”欧阳轩无奈地摇了摇头。
    很快，铃声响了，皇甫益玲随着纷拥的人流像一朵洁白的云彩般飘了过来：“欧阳，等急了吧？”
    “没有，等老婆哪会心急。”欧阳轩微微笑了笑：“我和刘川、罗奇说好今晚聚一下，他们明天就要回去了，你也去吧。”
    “好啊。”皇甫益玲显得很开心，忽地抱住欧阳轩，不舍地道：“老公，那你什么时候走啊，走之前那陪我一天好不好？”
    “嗯，明天我去部门里有点事，后天晚上有发往HKN的火车，后天白天陪你好吗？”欧阳轩柔声道。
    “好，不许黄牛喔。”皇甫益玲高兴起来。
    “不黄牛。谁黄牛就是小狗。”欧阳轩笑了起来。
    酒楼，包厢。
    六个人聚在一起：欧阳轩，皇甫益玲，刘川。罗奇，还有两个长得也算不错的女孩子：一个长发温柔，是罗奇地女朋友时丽；一个活泼开朗，是刘川地女朋友朱薇，都是皇甫益玲的好朋友。
    菜已经上齐，热酒已经备好，欧阳轩站起身，感慨道：“转眼又是一学期结束了，大家马上就要各奔东西，今天就算散伙酒吧。大家一定要尽兴。”
    “哈哈，酒是你们男生喝地。我们喝牛奶就行了。”皇甫益玲向时丽和朱薇挤了挤眼，三个女孩子娇笑起来。
    “哎，跟女孩子喝酒就是没劲。”刘川耸了耸肩。
    “你说什么？”朱薇一瞪眼，在刘川的胳膊上狠狠地来了个记‘龙爪手’！
    “哇——”刘川一声惨叫，眼泪哇哇地求饶道：“老婆大人，我知道错了，下次不敢了。”
    “哈哈哈……”三个女生一齐笑了。
    “靠。胆小鬼！”欧阳轩和罗奇心中一齐鄙视了一下刘川，但脸上却不敢有任何同情地表示——不知道，这算不算也是胆小呢！
    “别闹了，Cheers！”欧阳轩举起酒杯，高举于半空。
    “ChEERS！”几个人嘻嘻哈哈地也将酒杯、牛奶酒凑了过来，碰得叮当作响。
    一大口热酒下肚，欧阳轩脸色有些红了起来。
    刘川呲牙咧嘴地揉了揉胳膊，忽地问道：“欧阳，寒假回去。你有什么节目吗？”
    欧阳轩愣了愣：“没有啊，无非是拜拜年什么的，然后等上学了。”
    “嘿嘿。”刘川顿时一脸得意地道：“我和老婆说好了，今年她陪我一起回去过几天。”
    “不会吧？”皇甫益玲惊叫一声：“薇薇，你们进展那么快啊？”
    朱薇一阵脸红，在桌底下又狠狠扭了刘川一记，扭捏地道：“要不是他拼命求我，我才不去呢。”
    “嘿嘿，过我年后，我和丽丽说好去哈尔滨玩几天的，好好看看那里的冰灯。”罗奇也得意起来。
    “你乱说什么！？不说话没人当你是哑巴。”时丽脸色羞红起来，狠狠地瞪了罗奇一眼。
    “那你们父母同意吗？”欧阳轩有些奇怪地看着朱薇和时丽，心里面很有些嫉忌。
    “切，老土怪！”刘川和罗奇一齐鄙视地瞪了欧阳轩一眼：“难道不会找点借口吗！？”
    欧阳轩无语，心道：现在的女孩子真够开放的，跟这两个色狼呆上几天，那还能有什么好结果。忽地，笑咪咪地转向皇甫益玲，柔声道：“玲玲，你看，要不你也跟我回去吧？”
    这时侯地欧阳轩，分明是一支披着祟皮的大灰狼！
    皇甫益玲脸色一红，嗔道：“你个大坏蛋，想都别想。”
    欧阳轩撞了一鼻子灰，脸上的表情真是尴尬不已。
    刘川和罗奇挤了挤眼，顿时大笑起来。
    欧阳轩有些恼羞成怒，骂道：“笑个屁，今晚你们两个王八蛋每人不喝一斤白酒，就不准出门。”
    罗奇和刘川吓了一跳，惨叫一声：“不会吧，老大，用着这么狠吧？”
    “谁叫你们刚才笑得那么‘开心’？”欧阳轩‘笑咪咪’地道：“谁要是不喝，哼哼！”轻轻地握了握双拳，顿时室内响起一阵可怕地‘咯嘣’声。
    威胁，赤裸裸地威胁！
    罗奇和刘川顿时想起欧阳轩的可怕，心里那个后悔啊，一时别提了，都可怜兮兮地将求救地目光投向皇甫益玲。
    皇甫益玲只当没看见，笑嘻嘻对朱薇和时丽道：“两位妹妹，男孩子喝酒咱们不管，咱们喝咱们的牛奶，叫他们口无遮拦。”
    朱薇和时丽向以皇甫益玲马首是瞻，忙笑嘻嘻地连忙点头赞同。
    罗奇和刘川顿时倾倒，一颗心哇凉哇凉的。
    于是，这两个倒霉蛋的下场就不难想像了。嘿嘿，论喝酒，有谁能比得过拥有赤豹内丹的欧阳轩呢！





    第九卷 阴兵过路 第二章 终极力量
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:33:00 本章字数:2340

    龙组基地，后山。
    寒风呼啸，挟杂着万千的飞絮，在凄凉、悲怆的山林间疯狂地肆虐着。
    一时山林中草飞枝摇，呼应着一种怪异的阴啸声。
    真是滴水成冰的季节啊！
    欧阳轩一个人静静地站立在山头，这里还是龙组军事禁区的范围，离基地东侧入口并太远。
    “真是个好地方啊！”欧阳轩看了看空旷无人的四周，赞赏地点了点头。
    他找了块还算干静的地方，扫去上面的积雪，盘膝坐了下来，爱惜地从身边的木盒中取出了那通体赤红的玉箫。
    “呵呵，好朋友，你可真是我的福星。这次要不是你帮了我，恐怕事情就大条了。”欧阳轩轻轻地抚摸着温润的玉身，那漫天的风雪在他眼中竟是视若无睹。
    “来吧，好朋友，就让我看看我们之间究竟有多大的缘份吧。”欧阳轩轻轻地将箫嘴放到口边，明心静志，闭上眼帘，缓缓吹奏起来。
    霎那间，一波波清远的音符从箫身中传出，流畅得像天上的银河。
    风，仿佛柔和了；雪，仿佛轻灵了，欧阳轩的心更是要超然物外一般沉醉了、仿佛飘飘欲仙相似。
    猛然，平静的灵海中开始沸腾起来：祝融的内丹感受到了熟悉地气息，立时间活跃起来。内丹猛烈地燃烧着。激射出一股股强大、火热的能量注入到欧阳轩全身。
    一时间，欧阳轩仿佛感觉到，自己全身每一处经脉都流淌着强大的能量，这种力量充沛的感觉真是无比地美妙。
    “妙极了。”欧阳轩心中默念。乐曲不停，清远、悠扬的乐符声迅速侵透整个山谷，在凄冷的寒风中带来一种难言的温暖。
    忽地，在全身力量爆增的同时，欧阳轩感受到身边似乎有很多生命的气息在向自己移动过来。
    欧阳轩猛地睁开眼帘，顿时看到了身边让他惊讶的一幕：
    雪地上，狍子、野兔、大斑啄木鸟、红嘴兰鹊、灰喜鹊，还有那可爱的小松鼠一群一群地聚集在自己周围。个个侧着脑袋，神情专注地听着自己演奏《九天，仿佛他们也能感受到其中的美妙一般。
    欧阳轩震惊了：这些平时很怕人的动物。此时竟然和自己如此地亲近，想来是感受到了《九天平和、博爱的气息。怪不得罗素素跟我说过。祝融在高山上吹奏《九天时，百鸟云集、万兽臣伏。原来，还真是有这么回事。
    欧阳轩地心温暖起来，他笑吟吟地看着身边的这些小动物，继续吹奏着他的乐曲。
    而身边的这些小动物们也没有一个吵闹的，个个趴在雪地上，静静地亨受着。仿佛一群乖巧的孩子。
    渐渐地，狂暴的祝融内丹注入欧阳轩体内地能量越来越大，越来越快，欧阳轩全身的经脉都仿佛要爆炸开来一般，有种撕裂的痛楚。
    欧阳轩微微皱起眉头，默默地忍受着，为了探寻终极力量的奥秘，这点代价是必须承受的。
    猛然间，祝融内丹金光狂放。可怕的力量像火山爆发一样喷射出来——那种熟悉的感觉终于来了。
    “轰——”一声震响中，赤烈的金光从欧阳轩全身喷射出来，一身火红火红的强大战甲仿佛从异次元空间飞出一般覆盖了欧阳轩全身。
    “吱——吱——……”仿佛感受到了火神战甲蕴含地可怕破坏力。周围的那些小动物们顿时受了惊吓，一眨眼间逃得一干二净。
    雪地上，兀自空留下一片美丽的脚印。
    《九天》停止了，欧阳轩握了握右手，“咯咯”作响中，那种强大无比地感觉让他沉醉了。
    果然，只要自己的力量提升到一定的程度，便可以召唤火神战甲武装自己！欧阳轩欣喜若狂起来：这将是多大的助力啊，有了这件神器，自己在世间还怕何人！？
    “哈哈哈哈……”欧阳轩放身大笑起来，火红的战甲赤光大放，仿佛笑傲九天的战神一般神威凛凛。
    “只可惜，火神战甲持续的时间并不长久，‘赤龙玉箫’带来的巨大能量一消退，它也会返回异次元的主人那里。唉——”欧阳轩有些落寞地叹了口气，爱惜无比地抚摸着这蕴含着巨大神力的铠甲。
    “不想了，还是享受一下这神一般强大的感觉吧。”欧阳轩大笑起来，将箫插入腰侧的一处锁扣，拔出背后的两支短棍，迅速组成了神话时代火神祝融的兵器——火神枪。
    “嗖嗖嗖……”欧阳轩将火神枪舞了两朵枪花，神兵快速转动着，猛然喷发出炽烈的狂风。
    霎那间，近处的积雪、杂草仿佛被剧烈喷发的火山融岩卷过一般瞬息间融化、燃烧起来。
    一时间，空气中一片蒸腾的水雾和浓浓的烟火之气。
    欧阳轩愣了：好、好可怕的威力，只、只是转动一下，还没有发动攻击呀！？真是强大的神兵啊。只可惜，自己的力量和祝融的差距实在是十万八千里，想来只能发挥出这身铠甲很小一部分的威力。要是祝融本身亲来，恐怕只一枪，便可有开天劈地般的可怕威力！
    欧阳轩正在赞叹着，忽然感到体内的力量急速衰退下去，全身的铠甲和手中的火神枪光芒迅速黯淡下来。
    忽地，一阵猛烈的赤光闪过，火神铠甲消失了，欧阳轩体内的能量也恢复了平静。
    “又消失了。”欧阳轩有些落寞地看了看空空如也的周身，叹了口气。
    不过，欧阳轩忽然觉得，经过了这次对火神铠甲的召唤，自已可以随时动用的能量迅速增强了许多。
    “也好，虽然以往每次和强者战斗一次，自己的力量总会增强一点，但这种搏命的机会最好还是少点，像现在这样平和地增加自己的力量是再好不过了，虽然速度有点慢。”欧阳轩微笑起来：“看来，以后自己闲时有事做了。”
    “只是，火神铠甲难道就是祝融内丹的终极力量吗？”欧阳轩忽地又沉思起来，像石雕的塑像一般静静地矗立着漫天的风雪中。





    第九卷 阴兵过路 第三章 回家之路
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:34:00 本章字数:5862

    BJ，火车西站。
    “好——”“呜——”不时地有火车火吼着、鸣着喇叭在铁轧上呼啸而过，那巨大的声浪真有一种震耳欲聋般的威势。
    站在侯车室门口，欧阳轩紧紧地抱着怀中的皇甫益玲，轻轻地吻了吻心爱人柔软的耳陲，喃喃地道：“老婆，老公要走了，自己保重。”
    “老公，我舍不得你。”现在，皇甫益玲也很少叫‘欧阳’了，开口闭口间都是温馨的‘老公’。
    “傻丫头，只是分开一个月，过完年就可以见面了。”欧阳轩轻声安慰了一下，忽地笑道：“要不，你舍不得老公，就跟老公去吧？”
    “想得美。”皇甫益玲有些害羞地擂了欧阳轩一拳，嗔道：“大色狼，你就怕我爸杀上你家大门啊。”
    欧阳轩笑了：“等咱们生米煮成熟饭，老丈人还能拿我怎么样，嘿嘿，老婆，你说是吗？”
    “坏蛋，不许再说。”皇甫益玲脸色越发羞红起来。
    经过这一闹，两人间的离愁仿佛减轻了许多。
    欧阳轩脸色忽地凝重起来：“老婆，时间快到了，我真要走了。”
    “嗯，老公保重。”皇甫益玲的脸上也是依依不舍。
    欧阳轩用双手轻轻地抚摸着皇甫益玲地脸颊，忽地重重地吻在那香甜的樱唇上。
    皇甫益玲挣扎了一下。也迅速紧紧抱住欧阳轩，热情地回应起来。
    身边走过的人流只是对这一幕早已见怪不怪，人人微笑着，羡慕地一眼扫过。
    良久。吻得快要喘不过气来的欧阳轩松开了皇甫益玲，拿起脚下地行囊，有些惆怅地道：“老婆，再见。”
    “老公，再见，记得回家打电话给我。”皇甫益玲又依依不舍地嘱咐了一句。
    欧阳轩点了点头，便毅然转身，大步向侯车厅走去。
    皇甫益玲一直目送着欧阳轩的身影消失在大门后，这才惆怅地转身离去。
    ……
    进了侯车厅，在登车门口。欧阳轩看见了司徒静。
    “欧阳，在这里！”司徒静看见欧阳轩。开心地大叫起来。
    欧阳轩笑了笑，走了过去。
    “皇甫姐姐走了？”司徒静笑眯眯地问道。
    “是。”欧阳轩脸色有一些难看。
    “瞧你一脸的呆样，舍不得吧？”司徒静有些吃醋地撇了撇嘴。
    欧阳轩没理他，只是看了看表道：“还有三分钟，火车应该要进站了，站好。”
    司徒静鼓了鼓嘴，附近人多。便乖乖地站好了。
    很快，“嘟——”一列崭新的列车发出隆隆的声响从远方的铁轨上驶来，缓缓地停在了站口。
    “各位旅客，1514722次列车已经进站，请依次登车……”站口的高音喇叭中响起了美妙的声线。
    “走了。”欧阳轩拎起司徒静的行李箱，大步流星地向前行去。
    “喂，你走慢点，”司徒静空手还有点走不过欧阳轩，娇嗔道：“你有没有点男士风度啊。”
    欧阳轩苦笑着停了停脚步。陪着司徒静登上了列车。
    很快找好了包厢，二个人放好行李，便坐了下来。
    这时。天已经黑了下来，朦胧的夜空中，兀自飘浮着细小地雪花。
    欧阳轩有些默然地看了看BJ，忽地道：“睡吧，明天一早我就到HPN了。”
    “不行，欧阳，我不想睡，你陪我说说话好不好？”司徒静一脸地央求。
    这时的欧阳轩可不再是那个情场傻蛋了，知道跟司徒静一搅和，不知道又会出什么岔子，笑了笑道：“我今天忙了一天，困了，你睡我睡了。”
    说着，也不管司徒静，爬上床铺，便盖好了被子，冥目进入了睡眠状态。
    “喂，你个大木头，你真睡啊？”司徒静气得直跺脚。
    欧阳轩没理她，竟打起了呼噜。
    司徒静鼓着嘴，瞪了欧阳轩半天，连掐死他地心都有了。
    终于，见欧阳轩不想理她，司徒静还是乖乖地爬上床，躺了下来。
    很快，火车‘隆隆’地开动了，渐渐驶出B，迅速南下。
    也不知过了多少时侯，欧阳轩已经进入了梦乡，忽地听见有人叫自己：“欧阳？欧阳？”
    欧阳轩听出是司徒静的声音，淡淡地道：“夜深了，睡觉吧，乖。”
    “欧阳，我睡着，你陪我说说话好吗？”司徒静的声音有些妩媚。
    欧阳轩可不吃这一套，哼道：“小妹妹，你睡不着，我困啊，睡了啊。”说着，将被子盖到头上，继续大睡。
    司徒静没招了，气得狠狠捶了几下床铺，翻身便用被子蒙起了头。
    夜渐渐过去了，奔驰的火车越过黄河，渐渐接近长江。
    ……
    欧阳轩正睡得朦胧，忽然间手表上的闹铃响了，是经典老歌《新上海滩！,当
    欧阳轩忽地翻身而起，一看手表，六点多了。又看了看窗外的天色，已经朦朦亮。
    要到家了！欧阳轩兴奋起来，连忙下了床，整理下衣服，又拿好了行李。
    忽地，上铺一阵响动，便见司徒静也坐了起来。整理了一下头发。
    欧阳轩愣道：“静儿，离你家还远呢，你起来干吗？”
    “欧阳大哥，我还没去过HN呢。你带我去玩两天好好？”司徒静笑得很可爱。
    欧阳轩唬了一跳，终于明白这小丫头为什么缠着自己一起走了！要是让父母见到自己带一个陌生女孩回家，那就真不是屎也是屎了！
    好狡猾的小丫头！欧阳轩不动声色，板着脸一口拒绝道：“不行，要过年了，你家里人正想着你呢。你乖乖地回去，以后有机会再说。”
    “不吗，欧阳大哥，我跟家里人说过了，我过几天再回去地。”司徒静脸色有些羞红。
    “不行！”欧阳轩还是一口拒绝了。严肃的脸色上没有一丝回旋的余地。
    “你——”司徒静脸色变了，眼泪在眼眶里转啊转的。忽地终于哭了出来：“你是大坏蛋，我恨你！”
    欧阳轩苦笑，心中真后悔和司徒静一起回来，陪笑道：“静儿，别哭了，哭成大花猫就不好看了。欧阳大哥走了，你多保重。”
    说着。欧阳轩硬起心肠，拉着行李出了包厢。
    很快，火车到站了，欧阳轩背着行囊站在了家乡地土地上，长长地吸了口熟悉的乡土气息，大声道：“卜我回来了！”
    袁集，这是一个很平凡的小镇，虽然离县城和市区不远。但也并不繁华。
    这里到处都是普通的两三层小楼，自和大都市的繁华相差了上十万八千里，但也还算小康。
    快过年了。虽然天气很冷，但街上地行人们还是很多，人人脸上充满着喜色，在匆匆采办着年货。
    在一栋平常的两层小楼前，一辆出租车停了下来，欧阳轩从车上下来，看着熟悉的家，心里地感觉真是温暖极了。
    “冬轩！？”一个高大、威严的身影刚从家里出来，便猛地看见了欧阳轩，忙惊喜地大叫道：“老婆，快出来，快出来，儿子回来了。”
    “冬轩回来了？”一个慈祥而熟悉地身影匆匆奔出，脸上满是兴奋和激动。
    “爸爸，妈妈，我回来了。”欧阳轩的眼睛有些模糊：“你们身体还好吗？”
    “好，还好。”父亲欧阳洪军频频点着头：“就是你妈太想你，老是吃不下饭。”
    “妈妈！”欧阳轩感动地抱住了母亲：“小轩也很挂念你们。”
    “妈妈知道小轩最乖了。”母亲纪玉兰虽然都没有儿子高了，但还是把欧阳轩当成孩子一般宠爱。
    “喂，老婆，外面太冷，还是让小轩回家说吧。”欧阳洪军这时笑了起来。
    “你看我，小轩，快进来。”纪玉兰忙把欧阳轩让进了室内。
    “爸，妈，我给你们带了点东西。”欧阳轩从大大地行囊里像变戏法似的掏着好东西：“这是好的灵芝，妈妈喉咙不好，吃这个不错。还有，这是高丽野山参，爸爸胃不好，还老抽烟，吃这个补身体。另外，还有一些鹿葺，正宗的阿拉善苁蓉，都是市面难找的东西。”
    看着桌一大堆的好东西，欧阳洪军和纪玉兰傻了眼，好半天，欧阳洪军才一脸担心地道：“学轩，这，这些东西都很贵吧！？我看要万块钱，你哪来那么多钱的，老实说！”
    这时，欧阳洪军地脸色严厉起来，欧阳轩熟悉的那个严父又回来了。
    “是啊，小轩，你别吓妈妈啊，这些东西哪来的？你不会干了什么错事吧？”纪玉兰也有些慌了神，一脸的担心。
    “呵呵，妈妈，瞧您说的，儿子是你们从小看着长大的，什么脾气你们能知道！？放心吧，这是儿子自己赚的钱。”欧阳轩笑着将一张工作证放到了桌上。
    欧阳洪军和纪玉兰疑惑地打开一眼，眼珠子顿时瞪得老大老大：“国务院！？”
    “是的，这是一个金融秘密部门，工资很高，一个月有四万块呢。”欧阳轩心中叹气：“对不起，爸爸妈妈。真实的身份请原谅儿子能告诉你们。”
    “哈哈哈，”欧阳轩洪军开心地笑了：“我说吗，我家小轩长大后一定很有出息地。老婆，看到了吧？”
    “冬轩。这、这是真的？妈妈没有看错？”纪玉兰兀自有点不感相信自己的眼睛。
    “是地，妈。”欧阳轩这时只能头皮硬到底了。
    纪玉兰顿时开心起来：“太好了，妈妈这下放心了。你吃过早饭没有？妈妈给你准备好了最喜欢吃地八宝粥。”
    欧阳轩笑了：“没有，我就是空着肚子准备亨受一下老妈做的美食。”
    “这孩子，嘴巴越来越乖巧了。小轩，你坐着，妈妈给你端去。”纪玉兰忙到厨房去了，脸上满是幸福的喜悦。,当
    “对了，小轩，你一边学习。一边工作，累不累啊？可别累坏了身子。”欧阳洪军忽地关心起来。
    “放心吧。老爸，我只是个顾问，一个月也去了几天的，还有偶尔出出差，很轻松的。”欧阳轩笑了起来。
    “那学习呢？”欧阳洪军还是有点不放心地道：“这可是你以后谋生的基础，别以为现在进了国务院就可以荒废了学业，现在社会竞争可激烈呢。”
    “老爸。放心吧，我可以保证成绩在全班一二名。”欧阳轩很有自信地道。
    “那我就放心了。”欧阳洪军终于松了口气，这位严父实际上也是一位慈父。
    这时，纪玉兰将八宝粥端了上来，扑面就是异常的芳香。
    “儿子，快吃吧，刚热的，香着呢。”纪玉兰将勺子递了过来。
    欧阳轩接过勺子，吃了一口。顿时那熟悉的香味充斥了齿间，眼睛也有些模糊了。
    “怎么，小轩。是不是不好吃？”看着欧阳轩有些发愣，纪玉兰担心起来。
    “不，妈，很好吃。是儿子很久没吃到妈妈做的东西了，很怀念。”欧阳轩忙微笑起来。
    “那快吃吧，别凉了。”纪玉兰也开心起来，没有比母亲看到儿子喜欢吃自己做地东西更幸福了。
    “嗯。”欧阳轩大口大口地吃着：这一生他无法给父母以什么样的承诺，只能在陪伴他们地时候尽可能让他过得开心、过得幸福了。
    忽地，欧阳轩想起一事，停了勺子，有些脸红地道：“爸，妈，还有一件事，儿子想跟你们说一下。”
    欧阳洪军现在心情大好，以为意地笑道：“有什么事啊，说吧。”
    “嗯，这个，”欧阳轩有些吞吞吐吐地道：“我、我在学校交了个女朋友。”说着，担心地看了看父母的脸色。
    欧阳洪军和纪玉兰顿时愣了，两人互相看了看，忽地笑了起来。
    欧阳轩有些摸不着头脑，忐忑不守地道：“爸，妈，你们？”
    “呵呵，你老爸老妈可不是老古董，现在大学生谈恋爱太正常了，只要你不影响学业，就随着你吧。”欧阳洪军大度地道。
    “对啦，小轩，这是哪家的女孩？人长得怎样？人品好不好？”纪玉兰关心地一问气问了很多问题。
    欧阳轩晕了：为什么女人都喜欢问问题呢！红着脸道：“嗯，她叫皇甫益玲，人很漂亮，性格也很好。不过，她是高干子弟，父亲是外经贸部的副部长。”
    欧阳洪军和纪玉兰顿时又愣了，今天，欧阳轩给他们的震撼太多了。
    “这个，小轩啊，”欧阳洪军这次却皱起了眉头：“我从小就教育你：做人要脚踏实地，要爱慕虚荣，也不要攀龙附凤……”
    欧阳轩愣了，忽地打断了父亲的话，诚恳地道：“爸，我不是看中她的家世才喜欢她地。她是一个很好的女孩，一点也没有高干子弟的架子，学习也非常好，而且多才多艺，这您放心好了。”
    “过，她家里人能同意吗？人家眼界会不会太高？毕竟咱们家只是工人家庭。”只是普通工人的纪玉兰有些为欧阳轩担心起来。
    “呵呵，老妈，您放心好了。她家我去过，她一家人对我都很好，并不在意什么门当户对的。”欧阳轩忙安慰了下母亲。
    欧阳洪军沉默了一下，忽地笑道：“既然这样，那我们也没有什么好说的，这种事情主要是你自己拿主意。”
    “是啊，你自己喜欢就行。”纪玉兰也笑了起来。
    欧阳轩总算放下了心中的包袱，三两下吃完了一大碗八宝粥。
    “还吃吗？要吃，妈妈再帮你盛一碗。”纪玉兰忙又站起身来。
    “不了，妈，我有点困，想睡一觉。”欧阳轩感到了一些乏意。
    “好，你坐一会，陪陪你爸爸，妈妈去铺床。”纪玉兰从来都闲不住，忙向卧室去了。
    “爸，这里有两万多块钱，您拿着过年吧。”欧阳轩从怀中掏出一张银行卡递给了父亲。
    “不用，”欧阳洪军一口拒绝了，关心地道：“儿子，看你现在的成就，以后一定留在BJ了。BJ的房价那么贵，这钱你自己留着吧。爸爸妈妈都有工资，现在又不用负担你了，够用了。”
    欧阳轩笑了：“爸，部门里给我配了房子地，只是我都没有去住。工资我根本用不完，您和妈辛苦了半辈子，就拿着好好亨受一下吧。”
    “有房子了！？”欧阳洪军又惊又喜，欣慰地道：“太好了，这我就放心了。那这钱爸爸就收下了，赶明个给你爷爷和你困难的四叔家添点东西。”
    “嗯。”欧阳轩开心地笑了起来，心中的内疚感总算少了几分。
    ……
    不一会儿，欧阳轩躺在了自己熟悉地木床上，看着熟悉的摆设，闻着家的气息，很快便沉沉地进入了梦乡。
    家的感觉，真好！





    第九卷 阴兵过路 第四章 新年的召唤
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:34:00 本章字数:5776

    这个新年，欧阳轩过得很愉快，家人也很愉快。
    不过，要是没有某些官员骚扰的话，那就更愉快了。
    也不知从何时起，欧阳轩在国务院任职的消息就传遍了家乡的大街小巷，纯朴的街坊们只是投以羡慕的目光并教育子女以此为榜样，而那些罪心钻营的官员们就不同了。
    以往过年时，压根就没有什么官员、领导登门慰问一下，如今，下到欧阳轩父母的工厂领导，中到乡村干部，甚至连县市里面都有少重量级领导都络绎绝地登门拜访。
    其间的用意自然是言而喻，搞得不胜其烦的欧阳轩叫苦不迭，每天相当多的时间都花在了应酬上。
    这天，年初五，欧阳轩刚起床，正陪家人在包着饺子，家门口便开了一溜四五辆豪华轿车，下来一排威严肃穆的领寻。
    领先一人三十多岁，年景干练，刚一进家门便换上了一副笑脸，大声道：“请问，哪位是欧阳同志？”
    欧阳轩心中苦笑，只好站了起来，微笑道：“我就是，您是？”
    “我是HPN市外经贸委的罗处长，皇甫部长是我的老上级了，这次听说家乡出了欧阳同志这样了不起的人物，于公于私都要来拜访一下地。”罗处长那一脸地热情差点都能将寒冰融化。
    “噢。不敢当，您坐，您坐。”欧阳轩这两天客气话都听得耳朵出了老茧。
    欧阳洪军和纪玉兰这两天看惯了大小领导，也不慌了。客客气气地端来很多凳子让这些青素难得一见的领导们坐了下来。
    “这个，欧阳同志，皇甫部长这两天身体还好吗？”罗处长一脸关心地道。
    “嗯，皇甫叔叔的身体很不错，看起来还是非常地精神，多谢罗处长关心了。”欧阳轩还是那副不卑不亢地模样。
    “噢，这我就放心了。皇甫部长是我的老领导了，只是这年把没有时间去看望他老人家，真是遗憾啊。过，认识了欧阳同志还是一样地吗。我这次来带了点礼物。是我们外经贸委地一点心意，麻烦欧阳同志转呈一下老领寻。另外。欧阳同志是皇甫部长的乘龙快婿，那我们就不算外人了，就是兄弟一般吗！如果有什么要求，尽管开口。”说着，罗处长扫视了一下欧阳轩家中寻常的摆设，一脸的直爽。
    “多谢罗处长，家里一切都好。没有什么困难。”欧阳轩心中好笑：自己手中的权力，比你不知大了多少倍，有事还要求你不成！？
    “噢，听说伯父、伯母在镇上的化工厂工作是吗？”罗处长动声色地道：“唉，这比较辛苦了。我们外经贸委下属的几个公司效益挺不错的，不如换换环境吧。”
    欧阳轩愣了愣：这两天不是来送礼的，就是来跑门路的，这不，又来个个送工作地。耿直的他看了看父母。有些为难。
    欧阳洪军这时笑了笑道：“这个，罗处长，我们夫妻俩都在化工行业干了大半辈子了。要了几年也就退休了，就不用麻烦再换什么工作了，习惯了。”
    罗处长有些失望，但还是热情地笑道：“那好，既然是自己人，日后伯父、伯母霏需要就只管吩咐。”
    “行，那就谢谢罗处长了。”欧阳轩也客气地回了一句。
    就在这时，一阵喇叭声响，外面忽然又开来四五辆轿车，顿时将欧阳轩家地大门堵了个严严实实。
    欧阳轩顿时晕了：天，一拔没走，又来一拔，烦烦啦。
    不过，这回下来的人跟罗处长一拨不一样，个个脸色都很严肃，领先一个微胖中年人神色间更是充满了焦虑与不安。
    罗处长一看愣了，忙站了起来，恭敬地道：“王副市长，您怎么来了？”
    那个王副市长看见罗处长也愣了愣，忽地明白了什么，勉强笑了笑道：“噢，老罗啊，你也在啊，真巧，真巧。”随即便转过头去，急切地道：“这个，哪位是欧阳同志？”
    欧阳轩苦笑着站了起来：“王副市长，我就是。”
    “总算找到你了。”王副市长一时脸上的表现真是复杂无比：有兴奋，有惊喜，有焦虑，有不安。直弄得欧阳轩莫名其妙：要表现自己的热情，脸也不用这么夸张吧。
    “您、您有什么事吗？”欧阳轩小心翼翼地道。
    “是的，事情紧急，能到车上再说吗？”虽然外面寒风呼啸，但王副市长仍然是一脸的热汗。
    欧阳轩有些奇怪，摇了摇头道：“这个，今天是过小年，我还要陪家里人吃饭呢。”
    王副市长立时一脸失望之色，慌忙道：“欧阳同志，事态紧急，有关人命，拜托帮帮忙吧。”
    这时，王副市长身后一个很有军人气质的中年人走了过来，客气地道：“欧阳同志，我是HPN市国安局局长郭同生，王副市长确实有紧急事件要请您帮忙。”说到这里，郭同生语带双关地道：“这个，我们跟你地领导安组请示过了的。”海
    欧阳轩猛然吃了一惊：郭同生这么说，就是知道了自己的真实身份了！想来，一定是安组告诉的。难道真有什么紧急事件！？
    欧阳轩想了想，对父母道：“爸，妈，既然这样，我恐怕得走一趟了。真是抱歉。这个小年你们得自己过了。”
    欧阳洪军和纪玉兰也有些遗憾，但都大度地道：“冬轩，有工作就去做吧，没事的。”
    “那好。我们马上就走。”欧阳轩点了点头，又有些遗憾地对罗处长道：“罗处长，真不好意思，本来想留您多坐一会地。”
    “没事，没事。我正好也要回去了，你跟王副市长去吧。”罗处长那是何等的机灵，马上顺水推舟，卖了王副市长一个面子。
    “好，那老罗啊，我们就先告辞了。欧阳同志。您跟我和郭局一辆车吧，路上就得把事情跟你说一下。”王副市长紧皱的眉头总算松了一点。
    欧阳轩忙收拾了一下。便上了车。
    轿车迅速发动起来，风驰电掣一般向市区开去。
    王副市长用手娟擦了擦额头的热汗，焦急地看了看郭同生道：“老郭，我、我不知道该怎么说，还是你来说吧。”
    “好，欧阳同志，事情是这样地。”郭同生一脸严肃地道：“王副市长有一个儿子。叫王进，十八岁，今年刚上高中，平时喜欢上上网啊、玩玩篮球足球什么的，但学习还不错。
    也就是大前天晚上，王进失魂落魄一样回到家来，口中只是反复地念叨着什么：‘我不去’，‘救救我’之类的胡话，怎么唤也唤不醒。
    王副市长夫妇只有这一个宝贝疙瘩。都吓坏了，连忙带王进上医院去查。可惜，请了很多有名地脑科医生都查出任何问题。中医、西医也都试了个遍。最后，还是一位老中医怀疑道：这恐怕不是病，说不定是被一些不干病的东西缠上了吧！？
    王副市无奈，就托人从铁山寺请来一位法师，死马当活马医地看看。谁知这位法师一看见王进，脸色就变了，摇了摇头道：贵公子确实是被不干净的东西缠了，只是老衲法力浅薄，无能为力，还是另请高明吧。只是一定要快，贵公子恐怕撑不过二天了。
    当时，王副市长都快急疯了。我和王副市长是好朋友，猛然想起了你们
    正好，欧阳同志你就在HPN真是谢天谢地，所以，安组就告诉了我们你的地址，让我们来找你。事情就是这样，务必请欧阳同志多帮忙了。”
    “是的，欧阳同志，只要您能救我儿子的命，这个恩情我王昆永世忘。”王副市长就差跪下来央求了。
    欧阳轩明白了，心中苦笑：唉，怎么想过个年都这么不容易呢！却点了点头道：“既然是工作上地事情，那我就义不容辞，一定会全力以赴的。王副市长，你放心好了。”
    王副市长和郭同生顿时一脸喜色地松了口气。
    很快，急驰地车队驶进市区，在市府大院中停了下来。
    王副市长连忙下车，在前面引路，进了一幢独立的小院。其余闲杂人等都留在了外面。
    刚进房门，便进一个中年的妇女正坐在椅子上低低地抽泣着，一见王副市长，连忙站起来，一脸期翼地道：“老王，怎么样，人请来了没有？”
    “老婆，人来了，来了，你别急，进进会没事的。”王副市长忙安慰了一下夫人，对欧阳轩道：“欧阳同志，孩子就在里屋，一切就拜托了。”
    “嗯，你们不要进来，我一个人进去看看。”欧阳轩点了点头，轻轻打开房门，走了进去。
    便见这里一间小巧的卧室，四周贴着很多篮球、足球明星的大幅海报，连书桌、睡床和各种小装饰也都充满了运动气息。看来，这是一个很阳光活泼的少年。
    在靠墙角地床上，有一个高大的少年正蜷缩在床角，头发蓬乱，脸色蜡黄，不停地自由自语着：“我去，你们放过我吧，救命啊……”
    一看见欧阳轩这个陌生人进来，这个少年更是一脸惊恐的表情，拼命向床角蜷缩着。
    欧阳轩明白，这就是王进了。看样子。症状还挺严重的，好好一个少年竟然变得这般憔悴。
    “别怕，我是来帮你地。”欧阳轩脸上努力堆起笑容，轻轻催动祝融内丹。强大的神识缓缓笼罩过去。
    立时间，仿佛感受到了一种安全的气息，王进的神情慢慢平静下来，散乱地眼神也渐渐变得明亮、统一起来。
    欧阳轩轻轻来到王进地床边，握着王进的右手，温声道：“王进，告诉哥哥，你都看到了什么，好吗？”
    王进此时的神情远没有恢复正常，却像是在被催眠一样处于半清醒状态。下意识地回答道：“那天晚上，是星期六。我和同学们在网吧打电游，很晚才回来。
    走在路上地时候，天很黑了，路灯也不太亮，过我倒是很黑怕，因为我是男孩子。,当
    在快到家的时候，我发现了一个奇怪的景象：从东边路走过来一队人。前面六个，后面有十几个。由于路灯很暗，我也看不清他们的目孔。等走近的时候，我看到前面六个人面色惨白，毫无表情，而且个个一手拿着哭丧棒，一手拿着铁链，而铁链后头就栓着后面那十几个人。
    这情景很诡异，当时我害怕极了。我知道自己一定碰到了不干净的东西，就想赶快逃走。谁知一不小心碰倒了一个垃圾筒，惊动了领先地那个怪人。那个怪人用绿油油的眼光看着我。阴森森地说了句话：你死定了，我们会来接你地。
    当时，我害怕极了，一下子吓得晕了过去。”
    说到这里，王进脸上又出现了那种极度惊恐的表情，反复地颤声道：“救救我，我不想死……”
    欧阳轩眉头微皱，柔声道：“王进，要害怕，这只是一个梦，梦醒了就会好的。来，乖，好好睡一觉吧。”
    他轻轻地抚摸着王进的额头，王进好像有了强大的安全感，脸上的惊恐渐渐消失，很快便平静地睡着了。
    欧阳轩悄悄站起身来，走出了卧室，外面，王副市长夫妇还有郭同生正在焦虑地等待着。
    一见欧阳轩出来，王副市长忙迎了上来，急切地道：“欧阳同志，怎么样？我儿子有没有救？”
    “嘘——”欧阳低头竖了个指头：“我刚把他哄睡着，咱们换个屋再说吧。”
    “好好好。”王副市长点了点头，忙带着欧阳轩到了另一个房间。
    “欧阳同志，我儿子到底怎么样了？”王副市长还没坐下来，便又急急地问道。
    “事情恐怕有点棘手。”欧阳轩脸色有些凝重，缓缓地将王进看到的现象说了出来。
    “这，这是什么东西？他们为什么要迷惑进儿啊？欧阳同志，你是大有本事地人，求求你救救我儿子吧。”王副市长的夫人就差给欧阳轩跪下来了。
    “据我所知的资料，王进看到的六个手拿哭丧棒和铁链的怪人应该是阴间的勾魂使者，也就是‘阴兵’。他们所拘的人就是阳寿已尽、刚死的人，以免他们未散的魂魄留在人间做鬼。这种现象叫做‘阴兵过路’！
    一般来说，常人，甚至异能人士都很难看见这种可怕地现象，因为地府也不想给人间造成什么惊恐。但是，因为各种原因吧，有极个别人，在极个别时侯，也会阴差阳错地看到‘阴兵过路’的现象，王进就是如此。”欧阳轩缓缓地将自己知道的东西都说了出来。
    立时间，王副市长夫妇和郭同生全身寒毛都直竖起来，嗖嗖直冒凉气。
    郭同生有些变色道：“那么，欧阳同志，如果有人偶尔看到了‘阴兵过路’，会有什么后果？”
    “是啊，欧阳同志，会有什么后果？”王副市长有些慌了手脚。
    “死！”欧阳轩很肯定地道：“因为地府不会让自己地秘密被人间知道，所以看到阴兵过路的人都活过三天。先是神智错乱，然后魂魄被地府派来的勾魂使者带走，也就是‘死’！”
    “啊——”王副市长夫妇惊得面如土色，一屁股坐了下来。
    忽地，王副市长夫人‘扑通’在欧阳轩面前跪了下来，苦苦地哀求道：“欧阳同志，求求你救救我家进进吧，我们夫妻俩只有这一个孩子啊，求求你了。”
    欧阳轩忙将她扶起，安慰道：“请起，请起，我一定会尽力的，您放心好了。”
    “欧阳同志，我家进进还有救吗？”王副市长面色有些呆滞，似乎是非常地绝京了。
    欧阳轩沉默了片刻道：“这次的对手和以往的妖魔鬼怪不同，他们是地府的‘鬼神’，应该拥有很强大的法力，我不知道自己能能阻止他们，但是，我会尽力的。”
    “谢谢，谢谢……”王副市长眼睛一亮，仿佛又看到了一点希望，快步上前握着欧阳轩的双手，拼命地说着谢谢。
    “只是，市府大院是能呆了。我估计，今晚那些‘阴兵’就会到来，到时激战起来，恐怕破坏力会非常巨大。所以，劳烦帮我把一个僻静的地方，只有我和王进两个人呆着就行了。”欧阳轩想了想道。
    “好，这事交给我们国安局去安排，很快就可以办妥。”郭同生一见已是中午了，如何还敢耽搁，马上掏出电话给外面的部下做了周密的安排。
    很快，郭同生道：“欧阳同志，有地方了！我们在城效安排了一所空置的民居，现在就可以过去了。”
    “好，再麻烦郭局长两件事情：一、准备一些食物和水，二、我卧室墙上挂着一支火红的玉箫，劳烦也派人取来给我。”欧阳轩吩咐了几句，又对王副市长夫妇道：“至于你们两位就不用去了，去了也帮不上什么忙，就等我的消息吧。”
    “好，好，欧阳同志，我家进进就拜托你了。谢谢，谢谢！”王副市长那一脸期翼的表情让欧阳轩顿感自己肩上责任重大。





    第九卷 阴兵过路 第五章 怒搏鬼神
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:35:00 本章字数:6044

    这是HPN郊外一个很偏僻的居，四周都是空旷的田野，没有一户邻居。
    在这寒冷的冬季，不免显得有些孤寂。
    欧阳轩再次扫视了一下室内：靠墙的木床，刚哄着吃了点东西的王进正乖乖地睡着；室内原有的家俱都被欧阳轩扔到了室外，不免空得空旷得有些突兀。
    欧阳轩定了定神，稳稳地坐在了一条小凳上，身前一张小几上静静地摆放着一些面包，香肠和矿泉水。
    欧阳轩看了看天色，已经黑了下来，除了呼啸的寒风，这时候就不会有人再在这附近走动了。
    他拿起面包，夹了两张香肠，便就着水慢慢地吃了起来。虽然味道没有母亲做的饭菜还么香甜，但基本还可以下咽。
    很快，欧阳轩便吃饱了，而夜却远没有到最深时。
    欧阳轩想了想，便干脆闭目沉思起来，以养好精神。不过，睡觉却是不敢，没有人明知道今夜有鬼神上门，还能睡着的。
    清冷的月亮在空中慢慢向至高点爬行着，夜越来越深，而天气也越来越冷。
    只听见室外的寒风在拼命地鼓着嘴巴吹动着怪异的声音，那种声音仿佛有无数只野兽在怒吼一般令人心惊胆颤。
    但欧阳轩只是稳稳地坐着，经历过很多怪异事件的他。现在地胆量远非从前可比。
    忽然，外面的月亮似乎被一阵阴云遮住，天空一时黯淡下来。紧接着，室内原本明亮的电灯也开始晕暗地闪烁起来。情况显得有些诡异起来。
    欧阳轩猛然感受到了一股强大阴气的逼近，立即睁开了眼睛，扫视了一下四周。
    只可惜，什么都没有看见，然而那阴气逼人地感觉却越加明显了。
    “糟，难道自己连看都看不到这些鬼神！？那可怎么办。”欧阳轩皱起了眉头，有些心急。
    忽然间，睡在墙角的王进突然醒了，仿佛感受到了什么危险似的，拼命地大叫起来：“不。不要过来，我要走。救命啊——！”
    欧阳轩霍地起身，立即摧动起祝融的内丹，霎那间，强大的神识迅速像波浪一般向四周扩散。
    猛然间，神识在室内探察到了什么，一阵怪异的绿光闪过，六个左手拿着哭丧棒、右手拿着铁链的‘阴兵’出现在欧阳轩的视野内。个个脸色惨白得吓人。
    看见了！欧阳轩心中大喜，忽地大步拦在了这些‘阴兵’的身前，冷冷地道：“这个人，你们不能带走。”
    六个正逼向床边的‘阴兵’猛然一愣，绿油油地眼睛互相交汇了一下，显然都很惊讶欧阳轩竟然可以看见他们。
    “你是什么人，为什么可以看见我们？”领先的‘阴兵’声音嘶哑地问着，惨白地面孔上有些惊讶。
    “别管我是谁，也别管我为什么看见你们。我只想问你们，为什么要带走这个可怜的少年？”欧阳轩面无惧色地道。
    “嘿嘿嘿嘿……”众‘阴兵’发出一阵怪异的尖笑，领头的‘阴兵’道：“他看见了我们过路。就得死。而你，看见了我们拘人，也得死。”
    “看见了你们就得死吗，这是谁定的规矩？”欧阳轩冷笑起来。
    “就是我们地府的规矩。”众‘阴兵’尖笑一声，绿油油的目光中杀气逼人。
    欧阳轩瞳孔微微收缩，淡淡地笑道：“可是，我似乎不打算遵守你们地规矩，如果想要我们的命，就先过我这一关吧。”
    “嘿嘿嘿……”众‘阴兵’一阵怪笑，似乎在嘲笑欧阳轩的不自量力。他们虽然只是很普通的地府‘阴兵’，但大小也是个鬼神，又岂会害怕欧阳轩一个凡人！？
    “哼——！”欧阳轩缓缓摧动着祝融的内丹，强大的气势立即爆发出来，充斥四周。
    众‘阴兵’一惊：常人是可能拥有这么强大能量的！领先的‘阴兵’有些凶狠地道：“你到底是谁？”
    “我只是个人类，”欧阳轩淡淡地道：“只是拥有很强大的能量罢了。如果各位无常大爷能卖在下一个薄面，就此收手回去，那么在下将十分感激，以后有机会也定当还这个人情。如果肯地话，哼，我是人挡杀人，佛挡杀佛！”
    六名‘阴兵’互相看了一眼，似乎都感觉到今晚的任务恐怕要有点棘手了。
    “嘿，我们是奉十殿阎君的命令来拿人，如果听你一个凡人地话就退缩了，回去后定会被阎君扒皮去骨下油锅，你说我们肯吗！？”领先的‘阴兵’神色凶狠起来：“反正你也得死，那么，就接受地府的惩罚吧！”
    说完，六个‘阴兵’忽地跳起舞来，舞姿非常奇怪，但节奏异常的奇促。
    欧阳轩明白：这舞叫‘收魂舞’，是‘阴兵’的杀手利器。任何人看见了他们所跳的舞，魂魄就会不由地跟着他们走，于是就可以轻易地把人死后侥幸未散的魂魄收掉。
    果然，随着舞蹈的进行，空气中立时充斥着一股奇怪的音波，仿佛有一种强大的魔力，令人恹恹欲睡，神情呆滞。
    欧阳轩头脑立时一晕，那魂魄在灵海中忽忽悠悠地就游荡起来，渐渐就要离窍而出。,当
    猛然间，赤豹的内丹动了，在灵海中激射出无数道清凉圣洁的白光。照耀了欧阳轩那不安地魂魄。
    欧阳轩的神智立时清醒了，吓得一身冷汗中急回头观看：便见王进神情已经平静下来，眼神却渐渐呆滞。看来，他撑不了多久了。
    “可恶。差点着了道，地府法术果然厉害！要是赤豹的内丹有镇心凝神的作用，恐怕自己便是有再强地力量也无从反抗这诡异的‘收魂舞’！”欧阳轩心中大怒：虽然你们是地府‘阴兵’，但也不能不分青红皂白乱杀人吧！急大喝一声：“赶紧停手，不然我就不客气了！”
    众‘阴兵’看见欧阳轩竟然神智还能保持清醒，禁大为惊讶，但根本没有理会欧阳轩的警告，只是舞跳得更急了。
    立时间，欧阳轩感觉到身侧那具有可怕力量的催眠音波越加密集了，不禁大火：“好。给脸不要脸，就让你们这些自以为掌控人类生死的大爷们看看我们人类的厉害吧！”
    欧阳轩双手在身前画了一个太极图案。大喝一道：“去——”
    猛然间，空旷的房里赤光大放，一连六个太极似的火焰圈从欧阳轩双手中喷出，似流星飞射、袭向六名‘阴兵’！
    “砰——砰——砰——砰——砰——砰——”六声沉闷的重响中，六名‘阴兵’全部中招，顿时惨叫着纷纷倒飞出去，跌作一片烈焰熊熊的地滚葫芦。
    “可恶地人类——！”六名‘阴兵’很快于烈焰中站起。手中的哭丧棒一挥，一阵绿光罩全身，‘三昧真火’瞬间熄灭了！
    果然，大小不愧是鬼神，不是这般轻易就能被打倒地。
    欧阳轩急回头看了一眼王进，便见王进呆滞的眼神渐渐又清澈起来，心中有些欣慰，便又全神贯注地警戒起身前的‘阴兵’来，冷冷地道：“想必你们已经看到了我的能力。收手吧，现在还来得及。”
    不到万不得已，欧阳轩并想跟地府撕破脸。那后果显然不堪设想，所以一直留有余地。
    六名‘阴兵’却是脸色铁素，显然，他们都没有遇到过被人类打得如此狼狈的经历，自尊心大大受损。
    “嘿嘿嘿……”领头的‘阴兵’又是一阵尖利的鬼笑：“果然好本领。只可惜，你究竟只是个人类，是打不过我们鬼神地！看哭丧棒吧——无知的人类！”
    便见六名‘阴兵’一齐挥舞哭丧棒，便向着欧阳轩射来六道锐急的绿光。
    欧阳轩一惊，急双手在面前一开，喝道：“回去！”一堵凶猛的火墙猛然喷发出来，似苍鹰搏兔般将六道绿光一头撞回。
    “砰——砰——砰——砰——砰——砰——”六名‘阴兵’顿时被自己的绿光击中，哀啕一声，纷纷跌倒，又成了一片滚地葫芦。
    欧阳轩心中大定：哈哈，原来阴间的鬼神实力不过如此！怪不得他们拿那些妖力高强的猛鬼无可奈何呢！
    “看来，几位大爷是打不过我的，不如大家讲和吧。”欧阳轩笑嘻嘻地道。
    六名‘阴兵’迅速蹦将起来，脸色狰狞得可怕，嘴角都有了一丝血迹。但来，所谓‘鬼神’也不是打不扁地。
    六名愤火得有些发狂的‘阴兵’迅速用目光互相交流了一下，忽地一齐尖啸一声：“幽冥鬼火，哭丧棒阵！收魂摄魄，杀无赦——！”
    霎那间，六支哭丧棒被祭起于空中，每一支都燃着幽幽地绿色鬼火，呼啸着便向欧阳轩凶猛袭来。
    欧阳轩一惊，知道这六个‘阴兵’跟自己玩真的啦。心道：我可不像这六名‘阴兵’一样拥有强大的‘神体’，经得住扛。我毕竟只是个凡体，恐怕要是挨上一棒子，不死也得丢了半条命。急忙大喝一声：“法轮，出来！”
    “轰——”一声霹雳般地巨响中，欧阳轩全身金光大放，一弯巨大的法轮迅速破体而出，迎风便化为一化为二十，形成两道强悍的羽翼，护住了全身。
    “叮叮叮叮叮……”室内立时一片激烈的金铁交鸣，六支哭丧棒和两支法轮羽翼激烈交锋，发出电闪雷鸣般的震响。
    一时间。室内赤光如瀑，绿芒如雨，那巨大地力量碰撞震得房屋剧烈颤抖起来，灰尘四落。
    “还不停手吗。我已经很客气了！再这样下去，休怪我不认你们是什么地府鬼神！”欧阳轩异常愤怒起来：自己一忍再忍，为什么这些‘阴兵’非要赶尽杀绝呢。
    六名‘阴兵’冷笑一声，口中念起了怪异的法咒，霎那间，空中六支哭丧棒绿火大盛，向着欧阳轩的护身双翼便猛扑过来。
    欧阳轩忍无可忍，心道：干，拼了，就是把天捅个窟窿也顾得了。厉啸一声：“死就死了。滚吧——”
    霎那间，欧阳轩体内能够动用的能量迅速爆发。两支羽翼赤光如爆，奋力迎向六支哭丧棒。
    “轰——”一声震耳欲聋般地巨响，一道赤绿相间的凶猛光柱赫然破开厚顶，直冲云霄，霎那间厚内砂石直落、灰尘一片。
    再看六支原本来势汹汹的哭丧棒，却已经化为六团燃烧着赤焰的火炬，瞬息间化为乌有。
    “不、不可能——”六名‘阴兵’惊骇地睁大绿油油的眼油。仿佛凡人见鬼一般。
    赤红的双翼中，欧阳轩神情冷峻，紧紧地握紧了拳头，冷冷地道：“还要打吗！？再打下去，我恐怕就收不住手了。”
    六名神情惊恐的‘阴兵’互相看了一眼，忽地举起了右手的铁链，厉声道：“刚辈，休得猖狂，看我们的炼魂锁链——！”
    说着。六名‘阴兵’一阵祭出了那赤黑的锁链，并跳起了急促地舞蹈，口中念念有辞：“浩浩天地。悠悠苍冥！锁链炼魂，展我神威！”
    立时间，六条死气沉沉的锁链迎风就长，燃烧着同样惨绿地鬼火，便像六条巨大的怪蟒一般缠向欧阳轩而来。
    欧阳轩大惊，不敢有丝毫懈怠，便大喝一声，催动两支羽翼迎了过去。
    “叮叮叮叮……”一阵爆豆般的巨响中，羽翼和锁链相交，爆发出刺目的火星和红绿光芒。
    在一次次的火撞击中，锁链丝毫末损，反而像盘起和巨蟒般越锁越紧、越锁越小，全方位压迫向其中的欧阳轩。
    欧阳轩焦急，知道真要被这鬼火锁链缠上身体，恐怕立时就会被烧为乌有！急厉喝一声，冒险催动两支羽翼集中威力向东侧猛扑过去。
    “叮叮叮叮……”连珠般的巨响中，东侧地锁链和羽翼发生了剧烈的碰撞，爆出发一般般激射的光焰。
    然而，六条铁链组成的大阵丝毫未损，反而越见紧迫。
    “糟——！”欧阳轩有些心慌，急再次摧动羽翼笔直地向天空猛突过去。
    “叮叮叮叮……”又是一阵连珠般的巨响，光芒如爆般激射中，这可怕的鬼火锁链大阵依然纹丝未动。
    看见渐渐压迫向自已的六条锁链，欧阳轩神情凌厉起来，忽地大喝一声：“是你们逼我的——！玉魄，出来——！”
    霎那间，两支横冲直撞的羽翼消失了。在欧阳轩右掌升起地烈焰中，一枚洁白的古玉迸射出刺目的瑞光，祭出无数地降妖符篆。
    猛然间，那一个个类似反纳粹符号的符篆前赴后继地印向近在咫尺的鬼火锁链，就像一群英勇扑火的飞蛾般义无反顾。
    “砰——砰——砰——砰——……”符篆一个接一个的撞击着鬼火锁链，迸射出灿烂的火星。
    而随着每一次强有力的撞击，鬼火锁链的绿光便黯淡一分，包围便宽松一分，很快便消失了迫在眉睫地威胁。
    欧阳轩大喜，奋力催动‘玉魄’，那圣洁的降妖符篆越发密集了，就像铺天盖地般的流星般前赴后继地袭向鬼火锁链。
    “砰——砰——砰——砰——……”在爆豆般的强力撞击中，鬼火锁链发出痛苦的哀嚎，渐渐支持不住。
    忽然间，”玉魄’瑞光大放，中心点激射出一道散射的白色光柱，照射在四周的鬼火锁链。
    一阵巨大的吸力传来，六条鬼火锁链霎那间变细、变小，先后像投火的飞蛾般被”玉魄，吸了进去。
    六名‘阴兵’神色一变，口中猛然间喷出一股鲜血，刚滴溅到地面便化为一阵绿烟消失了。
    很显然，兵器双双被毁的六名‘阴兵’神力都已经受到重挫，已是强弩之末。
    欧阳轩托着‘玉魄’，面带杀气地看着这六名不知进退的‘阴兵’，森然道：“想死的就再来打过！”——欧阳轩终于没有任何耐心了。
    六名已经无所凭恃的‘阴兵’黯然地互相看了一眼，都显得非常沮丧。
    “好，我们打不过你，自是无话可说。不过，地府的威权不容亵渎，我们自会回去领受残酷的惩罚。但是，你记住，你和这个少年是逃不了的，地府之门终将会对你们打开！”领头的‘阴兵’绿油油的眼神中充满了怨毒和愤怒。
    欧阳轩头皮有些发麻，但仍冷冷地道：“什么狗屁威权！看见你们就要死，这样的神不值得尊重。”
    “好，我们走！”愤怒的‘阴兵’们怒吼一声，就要离去。
    “等等——”欧阳轩指了指仍痴痴呆呆的王进：“你们给他下了什么禁制，趁早给我收了，不然，否则你们想走也走不成了。”
    领头的‘阴兵’恶狠狠地看了欧阳轩一眼，咬牙切齿地道：“我们只会下咒，不会解咒，你杀了我们也没用。有本事，等我们地府鬼将来了再说吧。”
    欧阳轩愕然，一时竟知如何是好。
    就在这时，六名‘阴兵’一挥白惨惨的袖袍，霎那间厚里亮起一阵绿色的光幕。
    光幕过后，六名‘阴兵’一齐消失在屋中，仿佛从来没有出现过一般。
    欧阳轩叹了口气，正不如如何办间，猛然头顶上发出了怪异的声响。
    欧阳轩急抬头，便见破烂不堪的屋顶在寒风中东摇西晃着，已是一副摇摇欲坠的模样。
    欧阳轩大惊，急扑过去抱起神色惊恐的王进，揣开房门，便向厚外猛扑过去。
    “轰隆——”刚窜到厚外，在激烈的人鬼大战中破败不堪的房厚终于倒塌了，寒风中顿时一片激起的尘雾。
    欧阳轩看了看怀中惊恐得像一只小猫般的王进，想起六名‘阴兵’临走时的警言，神色不由得忧虑起来。





    第九卷 阴兵过路 第六章 妙法长老
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:37:00 本章字数:3465

    呆立了半晌，欧阳轩忽地将王进放到院心的一张方桌上，用神识安抚他睡下，然后掏出手机给郭同生打了个电话：“喂，郭局长吗，我是欧阳。对，‘阴兵’已经被我打跑了，王进暂时没事了。你马上派辆车来接我们，房子毁了，外面太冷，恐怕王进会冻坏的。”
    合上手机，欧阳轩苦笑着摸了摸鼻子，心道：“没想到，第一次和传说中的地府打交道，竟然就是今天这样大打出手的场面。唉，知道以后是福是祸啊。”
    很快，两辆黑色的轿车披洒着淡淡的晨曦，从远方开着大灯、急驰过来。
    刚到院门口，便来了两声尖利的急刹车。
    车一停稳，郭同生、王副市长夫妇便火急火蟟地奔了进来。
    “儿子，儿子——！”王副市长一眼看见了在方桌上蜷缩着的王进，见到自己的儿子竟然还活着，不禁老泪纵横。
    “我可怜的进进——”王副市长夫人干脆死死地抱住王进，悲喜交加地痛哭起来。
    郭同生见王副市长夫妇已经失态，忙走上来，抱歉地对欧阳轩道：“欧阳同志，我代表老王一家谢谢你了。”
    欧阳轩这时也有些欣慰，好歹自己是救了一条人命。笑道：“没事。这是我应该做的。”
    郭同生看着眼前这对爱子心切地父母，苦笑道：“这一夜，老王他们都没有合眼啊。可怜天下父母心，唉。怎么会摊上这种事！”
    欧阳轩苦笑道：“也许，这小王进该有这么一劫吧。”
    郭同生这时才注意到身前偌大一片废墟，神情呆了呆，惊骇道：“这，好可怕的破坏力。”
    欧阳轩心中好笑，忽地感到腹中饥饿起来，笑道：“这个，郭局，我们暂时先回去吧，有些事还得再商量。商量。”
    “好。”郭同生点了点头，忙劝过了喜极而泣的王昆夫妇。抱着熟睡的王进便上了车。
    欧阳轩一上车，一阵难言地困意便袭上脑海，靠着后背便睡了过去。
    ……
    市府。
    王副市长看着狼吞虎咽地对付着身前早点的欧阳轩，忍住道：“欧阳同志，这个，是不是我儿子以后就没事了？”
    王夫人也眼巴巴地看着欧阳轩，希望能听到一个肯定的答复。
    欧阳轩愣了一下。不忍地摇了摇头：“不，王进只是逃过了生死第一关，更难的还在后面。”
    “什么？”王副市长夫妇一下子蒙了，那种极度的失望和对子女的牵挂让欧阳轩心中有些难受。
    “欧阳同志，是那些‘阴兵’已经被你打跑了吗？”郭同生有些理解。
    欧阳轩苦笑，将经过大概说了一下，叹息道：“如果我们的对只是这几名‘阴兵’倒也好办，只可惜，我们的对手是整个地府。看这些‘阴兵’的言行。地府肯定是我行我素惯了。这次在我手里面栽了这么大跟头，一定不会善罢干休的。说不得会为了地府地权威，派更强的鬼神来找回场子。所以。我才说，更难地还在后头。”
    一时间，众人做声得，神色都有些绝望。
    面对强大、神秘，令人毛骨悚然的阎罗地府，这些凡人如何不感到极度的无助和绝望。
    欧阳轩见气氛有些沉闷，便安慰道：“这个，事情还没有来，也许后果会很糟。放心吧，无论地府派什么样的鬼神来，我都会尽力的。保境安不就是我们龙组的责任么！？”
    听欧阳轩这么说，王副市长夫妇愁眉紧锁的额头上才终于有了一点安慰。
    就在这时，厚里地电话突然响了，王昆拿起电话，有些耐烦地道：“我是说过，这两天我有事，什么事都不处理的吗？”
    电话中有人讲了几句话，王昆的神情忽地一愣，忙道：“这样吧，那就让这位大师进来吧。”
    挂了电话，有些奇怪的郭同生问道：“老王，怎么回事？什么大师？”
    “是这样的，前天不是请了铁山寺的妙法大师来替进进看看吗。当时，这位大师看后，什么也不说，只是要我另请高明。不知今天怎么突然又来造访了。”王昆也有些奇怪。
    就在这时，一名守在外面的国安局人员领着一位七旬左右的老和尚走了进来，向郭同生点了点头，便退了下去。
    看着眼前这位慈眉善目，身被黄色袈裟的长老，欧阳轩没有说什么，只是静静地看着王昆这时站起身来，勉强堆起笑脸道：“大师，感谢前日地指点，知今来，有何指教？”
    妙法大师没有回答，用深遂的目光扫视了一下室内，最后在年青的欧阳轩身上停了下来。
    “阿弥陀佛——”妙法大师念了声佛号，很严肃地道：“施主，可是你救了王小施主一命？”
    欧阳轩有些意外，站起身客气地道：“欧阳轩见过大师。大师如何肯定是在下所为？”
    妙法大师微笑起来：“老衲向来对周天八卦、普天星相颇有研究，本来，王小施主本命星已经光芒黯淡、摇摇欲坠，但昨夜突然复明不少，令老衲大感意外。想来是必有贵人相救，所以老衲特前来见见高人，也许，能有些微帮助也不一定。”
    王昆顿时大喜，连声道：“太好了，有大师相助，进进就更安全了。”
    欧阳轩见王昆已经承认了，便笑了笑道：“大师果然目光锐利，救王进地就是在下了，只是谈不上什么高人。”
    “阿弥陀佛，施主谦虚了。”妙法大师神色间很是赞叹：“至少老衲自忖就没有这个本事，不然也不会有违我佛慈悲之道、作壁上观了。不知欧阳施主师从哪位仙师，学得这一身本领？”
    欧阳轩愣了愣，笑道：“这个，实在不方便说，大师见谅。”
    不是政府高层人员，又不是异能人士，欧阳轩一般不会说出自己的真实身份。
    “无碍的，那么，知施主可否将昨夜经历讲给老衲听听，说定老衲可以帮一点忙。王小施的本命星虽然复明不少，但依然未脱其险啊。”妙法大师意味深长地道。
    “这老和尚还有两把刷子吗，这都看得出来，靠，牛！”欧阳轩心中赞叹，便客气地将昨夜的激战经历大概讲了一下。
    “阿弥陀佛，果然如此，老衲怕得也是这个啊。”妙法大师神情一下严峻起来，默默念了声佛号。
    “虽然如此，但如今已不能退缩，否则小王进不但会没命，恐怕我也会有麻烦。”欧阳轩如今是骑虎难下。
    “据老衲佛门多年见识所闻，‘阴兵过路’乃是大凶之兆，见者更是必有血光之灾。不过，能看得到‘阴兵过路’的人极少极少了。拒老衲所知，最近几十年也只是在七六年唐山大地震时有人见过，那一次死得人可是老多老多了。”妙法大师缓缓地道。
    “是的，我听说好像也是这样的。”欧阳点了点头。
    “当时，见到的好像有五六个人，一夜之间全部疯狂。三日内，全部死去，无一幸免。更令人惊心的是：当时五台山文殊寺的智闲大师正因文革牵连、在唐山劳改，被几人的家眷连夜请去相助。谁知，一夜之间，智闲大师不但未能救人，反而自己七窍流血，死于非命。智闲大事和老衲曾是多年旧友，他的法力老衲是知道的，比老衲强了是一点半点，但就此仍然遭祸，可见地府为了唯护他们的威权和神秘，下手是极狠毒的，不达目的也是不会罢休的。欧阳施主，请自已小心啊。”妙法大师语重心长地道。
    欧阳轩沉默了片刻，心道：干，不大了祭出火神铠甲拼个你死我活，我就不信，还真怕了你们地府鬼神了！却客气地道：“多谢大师提点。过，大师佛法精深，可有什么好的相助之法？”
    “地府鬼神中厉害人物不少，但一般出面解决人间麻烦的主要有四人：钟馗、神荼、郁垒、尺郭。其中，论资历当数神荼、郁垒最老，论法力当数钟馗为尊，论凶狠当数尺郭为最。”妙音长老缓缓地道：“这几个人中，传说钟馗最讲道义，如果地府派他来，事情应该好办一些。如果欧阳施主能够胜过他，并言辞肯切，说不定这位大神能够网开一面。而神荼、郁垒成神已久，不懂变通，就比较难办了。要是遇上的是暴戾好杀的尺郭，那就更糟了。”
    “谢大师指教！”欧阳轩颇有收获，感激地道：“不过，谋事在人，成事在天，只希望老天保佑了。”
    “老衲法力低微，帮了欧阳施主什么大忙，也只能言尽于此了。”妙法大师显得有些惭愧。
    “大师厚意，在下心领了，有了大师的指教，至少临阵前也算知已知彼了。”欧阳轩微笑起来。
    “阿弥陀佛，善哉，善哉，希望我佛慈悲，保佑世人平安。”妙法大师仰面向天，口诵佛号。
    欧阳轩此时心中也在念佛：老天保佑，希望这次来的是钟馗吧！不然，就算打败了神荼等人，恐怕此事也难善了。唉——





    第九卷 阴兵过路 第七章 神荼郁垒
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:37:00 本章字数:9436

    又换了一间僻静的屋，还是独门独户的小院。
    欧阳轩静静地在空旷的房间里坐着，王进依然被他安抚在一角酣甜地睡着。
    室内开着一只电暖炉，熊熊的炉火驱走了森然的寒意，使得室内暖和了许多。
    “今晚，地府派来的究竟会是谁呢？”欧阳轩心里盘算着，默默地喝着饮料。
    夜渐渐深了，白天休息了一天的欧阳轩也渐渐紧张起来，心道：今夜，恐怕不是那么容易过吧！
    室外，寒风依旧呼啸，黑云沉沉遮蔽天空，似乎是快要下雪的样子。
    忽然间，窗外传来‘喀嚓’一声巨响，欧阳轩听出是树枝被大风刮断的声音，由得摇了摇头。
    今年冬天，似乎真有点冷。
    终于，快到午夜了，欧阳轩看了看墙上的挂钟，脸色变得凝重起来。
    忽然间，“当——当——当——”挂钟敲响了午夜的钟点。
    该来了！欧阳轩忽地站起身来，双眼死死地盯住前方，他倒要看看，传说中赫赫有名的地府鬼神竟然是什么样子！
    室内，猛然一片可怕的寂静，像是灭绝地鬼域一般。
    良久。欧阳轩瞪得眼睛都有些酸了，但空旷的室内唯一的响动便只有他略显沉重的呼吸声。
    呀，难道地府就此打退堂鼓了吗！？如果真是这样，那就有福喽。欧阳轩心中不禁有些侥幸地想着。
    就在这时。忽然间室外内卷起一阵怪异地阴风，像是一股小龙卷一般在室内快速盘旋着，卷起一地尘土。
    “叭叭叭叭——”立时间，电压开始不稳定起来，电灯也像打摆子似地拼命闪烁个不停。
    欧阳轩心中有些失望：终于，还是来了。
    猛然间，一阵可怕的阴气从四面八方涌入室内，熊熊的炉火也抵御不了这可怕的寒气，温度立时降到冰点。
    “好强大的阴气！果然，这次来的是大人物。不是上次那几个小小的‘阴兵’可比！”欧阳轩有些心惊，双拳缓缓地紧紧握在了一起。瞳孔微微收缩。
    忽然间，欧阳轩耳边隐隐传来一阵悠扬的歌声，很古朴，很严肃，很动听。
    欧阳轩一愣，侧身仔细听了起来，却似在说：
    悠悠天地。茫茫幽冥，阴阳乾坤，有始有终。有我两人，桃山之颠，怒目威严，万鬼降伏。神荼——郁垒——
    欧阳轩大吃一惊：天，不是钟馗，而是神荼、郁垒两个人！该死，这地府竟然这般看得起我。一下派出两个大神。糟糕，看来今晚誓难善了啦。
    就在欧阳轩面色大变，忐忑不安的时候。室内忽然亮起一阵幽幽的绿光。
    绿光越来越亮，渐渐看出两个人地影子，欧阳轩神情凌厉起来，瞳孔迅速收缩。
    忽地，绿光猛然一亮，随即消失于室内。
    而随着绿光的熄灭，室内也赫然多了两个‘人’，两个对面而坐地‘人’：
    左边一个面如蓝靛，双目如灯，獠牙凸暴得像一排锋利的钢剑一般；他左手持一支方天画戟，戟上悬着一条豹尾，身上穿得是黑色的铠甲，散发着幽幽的寒光。
    右边一个脸似青松，口如血盆，额下的胡须赤红浓密像一排红绳子一般，他左手持一支纯钢的板斧，像小小的车轮一般，身上地铠甲却是绿色，像幽幽的鬼火一般刺目。
    这两个相貌可怕、威严肃杀的‘人’此时仿佛没有看到欧阳轩一眼，只是静静地坐在桃木做的凳子上，在一张也是桃木坐的棋盘凳上聚精会神地下着古老的围棋。
    仿佛，他们不是来对付欧阳轩的，而是找个地方较量下棋艺的。
    欧阳轩忍不住紧张地咽了口口水，心里面微微有些发毛：这两个就是传说中镇守地府之门、万鬼尽惧的幽冥大神神荼、郁垒吗！？
    想开口打个招呼，欧阳轩却又有些畏惧，而且又不知道从何说起，便张了张嘴又闭了起来，只是静静地看着这两个大神究竟在搞什么照东。
    良久，就在欧阳轩沉闷得快要发疯地时候，左边的那个‘人’拿起一颗黑子，忽然淡淡地道：“我，神荼！”
    右边那个‘人’也应了声道：“我，郁垒！”
    总算说话了！正紧张得要崩溃的欧阳轩忙欠了欠身，恭敬地道：“欧阳轩见过两位大神，有礼了。”
    “嗯，儒子可教。”神荼面如表情地点了点头，在棋盘上下了一子。
    “而且，胆子也不小，常人看见我们，早就吓倒了。”郁垒却微笑起来，只是那笑容实在不敢恭维。
    “不敢当，在下也只是胆子大些而矣。今日能够一见两位大神尊面，欧阳轩实是三生有幸了。”地确，常人根本没有可能与这两位地府大神照上一面的。
    不过，这种荣幸想必也没有多少人愿意领受。
    神荼终于也微笑起来：“很好，看在你很懂礼貌的份上，我们也不难为你。只要你乖乖跟我们走，我们可以为你向阎君求情，饶你不死。并且在地府给你安排个位置，毕竟听说你也颇有些法力，不能屈就了。”
    “然！”郁垒只说了一个字，表示同意。
    欧阳轩一愣：妙法长老说得果然没错。神荼、郁垒很有神人的风度，但却是很守规矩地。淡淡地笑了笑道：“多谢两位大神厚意！只是在下父母在，爱人存，实不敢就此撇下他们。一个人去逍遥自在，所以还请大神大神见谅。而且，在下受人之托，这小王进恐怕也不能让你们带走。”
    神荼和郁垒闻言愣了愣，有些惊讶地互相看了看，忽地一齐微笑起来。
    “年青人，你有多大法力，敢跟我们对抗！？”神荼脸色有些傲然起来：“我们可不是那些没用的鬼兵，而是在远古时就有字号的地府大神。”
    “是喽，”郁垒也淡淡地道：“你要想清楚：一旦动起手来。我们要是失手击碎了你的魂魄，你旦永世不得超生。而且你一生地法力也就毁了。”,当
    欧阳轩感受到了那种沉重的压力，额头微微冒汗，咬了咬牙，忽地大笑起来：“哈哈哈哈……”
    神荼和郁垒一愣，以目相询：莫非，这年青人吓傻了！？
    “年青人，你笑什么。以为我们没有这个能力吗？”郁垒脸色有些狰狞起来，显然开始动怒了。
    “，”欧阳轩忽地停止了笑声，傲然而独立：“我一点不怀疑两位大神有毁天灭地一般的神力。只是，世人常说：神是正义的化身，是人间的守护者。但是，没想到，神也是善恶不分，为虎作伥的。”
    神荼脸色一厉。冷冷地道：“怎么说？”
    欧阳轩反正豁出去了，冷笑道：“你们地府的‘阴兵’出来办事，小心被世人看到了行踪。就要杀人灭口，这事情做的是不是有些过份了。在下也只不过是想救人一命，没想到你们这些所谓的大神分青红皂白，就连我也要一并铲除。由此可见，所谓的神未必有多么高尚，比起有心善心地世人恐怕都大为不如。”
    神荼和郁垒听得一愣，互相看了一看，脸色禁有些迷茫。
    显然，以前不是他们从来没有听过有凡人敢跟他们讲这样的话，就是他们自己从来没有考虑过这样地问题。
    “这是阎君给我们兄弟二人的指令，我们只是奉命行事而矣。”神荼想了想道。
    “地府的威权和神秘容亵渎，‘见阴兵过路者死’，这是天规。”郁垒也默然道。
    果然，神当得久了，这两人脑袋都有些锈斗，只知道奉命而行了。
    “天规就是对的吗？”欧阳轩冷笑道：“这天规谁定的，还不是你们。你们这些所谓的大神考虑过我们凡人的意见没有！？嘿，恐怕你们认为对地，我们凡人会认为是错的。”
    忽地，欧阳轩拍了拍脑袋，一副恍然大悟状：“噢，对了。或许在你们神人眼中，人类只不过是你们的附属品，你们订什么规矩根本不用考虑什么凡人的意见。嘿嘿，这么想，你们这种不通人性的行为就说得通了。”
    神荼眼神中精光一闪，怒斥道：“好个年青人，果然伶牙利齿。但不管你说得对不对，天规就是天规！既然你肯跟我们走，说不得我们兄弟二人就只好动手了。”
    “嘿，说不过我就要动手使暴了吗！？”欧阳轩冷笑道：“原来，神和魔一样，也是不讲道理，只讲拳头大小的。那么，好吧，今天，我欧阳轩就要为人类的尊严和你们这些所谓的大神斗上一斗。便是死了，也没有什么遗憾的。至少，我比你们光荣得多，因为，正义在我这边。”
    郁垒霍地站起，怒道：“休要废话，有本事你把我们兄弟二人打败。那么，在阎君面前，这件事我们兄弟二人就一肩扛了。以后，地府不再找你们地麻烦。”
    “好，”欧阳轩故意大声道：“君子一言，快马一鞭。哪个耍赖的，就是下九流的王八蛋。”
    “我们大小也是个天神，说话以为像你们凡人一样可以随便更改吗！”神荼也怒了。
    欧阳轩笑了：他等地就是这句话！这样，只要他奋力击败了神荼和郁垒。那么这件事才可能就此了结，后面也不会再有无穷无尽的烦恼。
    “那么，开始吧，我倒要看看你这个年青人有多大地法力。竟敢如此的猖狂！”郁垒阔步而出，手中的神斧开始迸发出淡淡的绿光。
    “等一等，这里地方太小，施展开，我们到外面再打过吧，也免得伤及无辜。”欧阳轩看了看墙角地小王进。
    “不用！”郁垒右手一指向天，迸射出一股绿色的光芒，像瀑布般洒下。
    霎那间，欧阳轩猛然感觉到自己身周的景色变了，不再是那个简朴的民居。而是一个空旷得可怕的空间，到处都是淡淡的绿光。
    “这里。是我开辟的异次元空间，无论怎么打，也不会伤及无辜，你放心好了。”郁垒傲然道。
    “好，那您等一等，我要热个身。您是大神，不会跟我一般计较吧？”欧阳轩笑道。
    郁垒愣了愣。高傲地道：“我堂堂大神还能怕你不成，快点。”
    欧阳轩心中暗笑：真是呆瓜，我就怕我在用《九天召唤火神铠甲时你先行出手，没想到这么容易对付，几句话就摆平了。嘿嘿！
    欧阳轩忙取出赤龙玉箫，轻轻地抚摸了一下，便放在嘴边准备吹奏起来。
    欧阳轩年轻、骁锐，但并鲁莽，他可不认为自己不用火神铠甲就能击败这两位赫赫有名的地府大神。所以，还是早点用的好，免得被人家一击打趴下。想用都没得用。
    欧阳轩长吸了一口气，在郁垒和神荼惊诧的目光中便开始吹奏起悠扬、古朴地乐章。
    霎那间，连绵的音符飘洒在这异时空中，那种熟悉地感觉顿时让欧阳轩心旷神怡起来：
    恍然间，离开了人世的喧杂与烦恼，一颗心飘飘荡荡的就飞向了天际，在星汉灿烂中自由地翱翔！叹天地之悠悠，阅人间之沧桑！
    渐渐地，祝融内丹在灵海中剧烈活跃起来，一股股强大的热流迅速开始注入欧阳轩全身。
    经脉开始热起来，鼓起来了，那种强大能量疯狂流淌的感觉让欧阳轩有些沉醉。
    这时，郁垒也有些沉醉有这优美的乐章中，忽地拍了拍脑袋看了看同样沉迷的神荼，用神识交流道：“兄弟，这乐曲真好听，好像很久很久以前，我们在什么地方听过？”
    神荼想了半天才点了点头道：“是地，有些熟悉，但一时想不起来了。应该是很久远的古曲，说不定是我们哪位故人传下来的。”
    就在神荼和郁垒迷迷惑惑的时候，欧阳轩体内聚集的能量达到了顶峰。
    “轰——”欧阳轩大脑中猛然一痛，全身顿时迸发出强烈的赤光，一股强大的能量铺天盖地般激射出来。
    在神荼和郁垒难以置信的目光中，一副赤红的铠甲仿佛从异次元中破空而出，通灵一般迅速披在了欧阳轩身上。“这，这身铠甲——”郁垒大吃一惊：“好像以前见过？天，我想起来了，是南方天帝——火神祝融地铠甲！”
    神荼也霍地站起，也是一脸的震惊：“不错，是火神铠。刚才的乐曲我也想起来了，是南帝最得意地一篇佳作《九天！”
    欧阳轩默不作声，只是插好赤龙玉箫，迅速拔出身后的两截短棍，组成了犀利刚猛的火神枪，紧紧地握在手中。
    “年青人，你到底是什么人？怎么可能有火神南帝的铠甲？”神荼大步上前，厉喝一声，神情非常地紧张。
    “是的，祝融不是被压在太华山下吗？为什么你可以得到他的铠甲？”郁垒脸色也有些慌乱。
    虽然神荼和郁垒也是神，但是和祝融这般天地间屈指可数的大神比，那差得可就不是一点半点了，所以难免十分紧张。
    “我曾经答应过他老人家，不会像其它人透露他的秘密。不过，你们是神，说说也无妨了。”欧阳轩心中一动，暗道：不如拉大旗扯虎皮，用祝融的威风做做文章。便傲然道：“现在，南帝禁锢期满。已经破开太华山，回到天界去了。而我，就是解开南帝禁制的人。所以，南帝将一颗火神丹送了给我。于是，我就有了召唤火神铠甲地能力。”
    “原来如此！”神荼和郁垒恍然大悟。
    “那么，你们还要打过吗？”欧阳轩有了火神铠甲助阵，总算有了七八分信心，
    “哈哈哈……”郁垒大笑起来：“原来你有火神南帝撑腰，怪不得如此有恃无恐。”
    “过，即便如此，除非南帝亲临，我们还是要遵守阎君的命令抓你回去。”神荼脸色凝重地道。
    “那好吧，”欧阳轩挺起火神枪，全身散发出赤红的光芒。冷冷地道：“就用实力说话吧。”
    郁垒看了看神荼，迅速间用神识暗暗交流了一下：
    “这小子真是好狗运。竟然得到了火神南帝的垂素，看来，我们今天有些难办了。”
    “别太担心，这小子只是得到了一颗火神丹，而且短期内也不可能完全发挥出威力，我们还是有赢地希望。”
    “嗯，过火神丹毕竟是南帝的强大神力的结晶。万可小觑，千万小心。”
    “知道，但我们毕竟是地府的大神，必须为地府的尊严而战。”
    两人交流完毕，郁垒一挥神斧，大喝道：“那么，年青人，就别怪我以大欺小了。诛灭神斧，杀——”
    一声怒吼中。神斧绿芒大作，发出巨大的风雷之声，当空急斩欧阳轩。
    欧阳轩顿时感觉到扑面而来一股强大异常的力量。这股力量仿佛可以毁天灭地一般强大，逼得他连呼吸都几乎停顿了。
    “杀——”为生命和尊严而战，欧阳轩也是怒吼一声，火神枪斜指苍穹，奋力急刺。
    “轰——”一道赤烈的光柱从火神枪上急射而出，赤烈如火，强大如雷，猛扑郁垒神斧。
    “轰隆——”一声巨响，两支神兵猛烈撞击在一起，迸射出红赤相间的巨大光柱，夹杂着可怕的力量。
    一时间，连巨大地异次元空间都轻微震动起来，仿佛天地变色一般。
    欧阳轩和郁垒几乎猛感到一股巨力袭来，双双退后三步，脸上俱有惊讶之色。
    欧阳轩震惊得是：果然厉害，愧是地府有数的大神，换了强如有‘反’异能地松下之一郎，这一枪也刺穿了三两个了。看来，今天要拼老命了。
    郁垒更是惊讶：自己的‘诛灭神斧’也是地府有名的神兵，杀戮恶鬼不计其数，没想今日对付一个凡人，第一式就被撞了回来。南帝火神果然不愧是一方天帝，单一颗火神丹就能让一个凡人拥有这般强悍的力量。
    双方迅速思量了一下对手，猛然再次火喝一声：“再来！”
    郁垒神斧在空中快速急闪，绿芒如虹，猛然间激射出一道道向前急闪的光练，蕴含了巨大无比的能量呼啸着扑向欧阳轩而来。
    欧阳轩毫不示弱，火神枪狂舞如电，赤光暴闪中，一道道像狂火的巨龙像噬向那逼近地青芒。
    霎那间，绿、赤两种光芒在半空相撞，像一次次云爆似的迸射出一个个巨大喷发的刺目光圈。
    “轰——轰——轰——……”隆隆巨响中，余威四射，巨大的异次元空间剧烈颤抖起来。
    欧阳轩双目受刺，脚下不稳，急大喝一声，火神枪猛力向下一顿，尖锐的尾刺顿时突入地面，死死地盯住了身形。
    十数秒后，光圈消散干净，异次元空间再次恢复了平静。
    欧阳轩直起身，拔出火神枪，冷冷地打量着郁垒。
    郁垒的神色还算平静，只是脸色青中透红，右肩铠甲上的吞金神兽也破损了近半，显得有些狼狈。
    “果然好本领，没有辱没了火神铠的威名！”郁垒打量了一下在诛灭神斧疯狂攻击下丝毫未损的火神铠甲，很有些羡慕地味道。
    欧阳轩明白：自己的力量根本没有占到郁垒什么便宜，只是手中的兵器和身上地铠甲为自己添了少分。毕竟火神铠和郁垒的铠甲绝不是一个档次的。
    “很遗憾。我占了些上风，您还要再打吗？”欧阳轩现在笑得很有自信。
    “我们兄弟在桃山上镇守地府之门好几千年了，都没有机会好好打上一架，锈得要发霉。今天。遇到了这么强的对手，怎么会就这样认输呢！？”郁垒大笑起来，但眼神变得异常凌厉起来：“来吧，看看我诛灭神斧地最强武技：神斧诛灭，万鬼魂飞——”
    郁垒爆喝一声，诛灭神斧祭入空中，像只巨大的车轮一般疯狂旋转起来。
    霎那间，欧阳轩震惊得发现：诛灭神斧每一次旋转，形成的绿色光芒便越加绚丽起来，仿佛是一个可怕的黑洞一般在拼命吞噬着力量准备反击。
    欧阳轩感大意。急催动祝融内丹，拼命积聚起能量来。
    立时间。欧阳轩身后仿佛燃烧起一片淡淡的烈焰，全身的火神铠迸射出赤烈的毫光；便连盔甲和盾牌上的两只赤龙也开始复活起来，游动着发出清远的嘶吼，而寄托着火神之怒的火神枪更是由赤变金，金光频频激射中，发出隐隐地嘶鸣声，仿佛有了生命一般。
    “来啦！——”猛然间，郁垒断喝一声。一指空中的诛灭神斧。
    “轰——”一声清脆地崩响中，诛灭神斧猛然化为一片横飞的斧影，像一堵巨大的斧墙一样发出隆隆的风雷巨响，凶猛扑来。
    尚未及面，欧阳轩便清楚之极的感觉到其中蕴含着远比刚才更为可怕的力量，急奋力大喝一声：“火神，一切就靠你老人家了！去吧——火神枪！”
    火神枪铮鸣一声，猛然窜入空中，迎风急剧变大、变粗。像一条巨大的金龙一般破开虚空，无畏地撞向那漫天地斧影。
    “轰隆——————”火神枪和诛灭神斧终于撞击在一起，霎那间像核爆一般迸射出激溅的五彩光芒。迷失了场中所有人的眼帘。
    欧阳轩只感双目一痛，顿时失明，心知不妙的他急怒吼一声：“盾牌——！”
    左臂的圆盾霎那间挡在身前，护住了前胸要害。便在这时，两支神兵猛烈相撞的巨大余威凶猛扑来，欧阳轩顿觉仿佛一道巨雷击横在盾牌上，自己立足不稳，闷哼一声中便像那飘飞的飞筝一样向后迅速飞去。
    “砰——”欧阳轩重重地跌倒在地，张口喷出一口鲜血，一时只感胸口疼痛得异常难受。
    很快，短暂的失明消失了，眼前又恢复了光明。
    赫然，此时已不是在那绿色的异次元空间，而是回到了那小小地居中，失去光彩的火神枪正静静地在身旁躺着。
    难道，刚才两支神兵的强悍交锋便连异次元空间也击碎了吗！？欧阳轩震惊得抬头看向身前：便见郁垒也是非常狼狈地躺倒在地上，嘴角一片血色地污渍，更惨的是，身上的绿色铠甲就像爬满了龟纹一样竟然四处开裂，破损不堪了；而刚才威风八面的诛灭神斧则像一柄砍柴用的凡斧一般连根没入泥土中，脏兮兮的。
    显然，在这次最强的交锋中，依然是欧阳轩占了些许上风。
    “咳咳咳……”欧阳轩咳嗽着艰难站起身来，忽地大笑起来：“哈哈哈……咳咳咳……不好意思，还是我赢了，郁垒大神，还要不要再打了？”
    “哈哈哈……咳咳咳……”郁垒也大笑着艰难站起身来：“没想到，我堂堂一个地府大神竟然也有这样狼狈的时候。年青人，你可真行啊，我认输了。”
    “那么，”欧阳轩悄悄松了口气，看着在一旁观战、脸色凝重的神荼，淡淡地道：“神荼大神，你还要再打过吗？”
    神荼打量了一下伤重的欧阳轩，忽地道：“你有火神铠的相助，的确厉害。过，现在你身受重伤，实力大损，还能打得过我吗！？”
    欧阳轩猛地直起了腰杆，脸色虽然苍白，仍是那般傲然道：“我虽然伤重，仍可一战，大不了有死而矣。”
    “哈哈哈，好汉子，我神荼也有些佩服你了！你一个凡人有这般的胆略，真是难得。除了多少年前力劈华山救母的沉香外，就数你最英雄了。”神荼忽地将手中豹尾神戟猛插到地上，大声笑了起来。
    “多谢夸奖，神荼大神，废话少说，要打就抓紧时间吧。”欧阳轩这时猛然感觉到自己体内的能量开始急速消退，心中大惊，知道火神铠坚持了多久了，忙硬着头皮出言道。
    谁知，神荼竟然拍了拍手道：“算了，不打了，我们兄弟两人要合力才能打败一个凡人，传扬出去，岂不被三界神邸笑掉大牙。更何况，以多欺少的事情我们兄弟也做不来。”
    欧阳轩顿时喜出望外，心中暗暗庆幸，忙道：“那么……”
    话没话说，就被郁垒打断了：“我们就算打和了，你看如何？”
    “可是阎君那里，你们如何交待？”欧阳轩说出了最关心的问题。
    “呵呵呵……”神荼和郁垒笑了起来，笑得欧阳轩有些丈二和尚摸不着头脑。
    “年青人，其实在很久以前，我们兄弟二人和火神南帝也算好友。大家都是嫉恶如仇的男儿，有空经常一起喝酒。后来，南帝因与共工大战被镇于太华山下，交往这才断绝。”神荼微笑着道：“所以，今天看在故友的面上，也要放你一马了。”
    欧阳轩大喜，却有些疑惑道：“那你们刚才为什么一副不依不饶的样子？”
    “哈哈哈……咳咳咳……”郁垒上气不接下气地笑了：“不跟你打一场，我们在阎君那里没法交待，面子上也下来。不过，现在我们赢不了你，那就没办法了。而且，地府毕竟是天庭下的一个分支，阎君也要受火神南帝管辖，你和火神南帝有这般深厚的渊源，想来，此后阎君也要卖火神南帝一个面子，日后应该会再找你的麻烦了。”
    “太好了。”欧阳轩没想到事情就这样圆满结束了，心情一松，体内力量更是急速消退起来。
    一道刺目的赤光爆闪后，火神铠甲终于消失了。
    “那么，年青人，我们就告辞了。”神荼笑了起来。
    “恭送两位大神。”欧阳轩客气地抱了抱拳。
    “呵呵，真舍不得你这个厉害的小伙子呢。”郁垒忽地笑道：“咳咳……，要不，你跟我们去桃山上喝两杯如何？咱们三个把酒言欢，纵论古今，岂不快哉！”
    “这……”欧阳轩有些犹豫，他有点害怕去了就回不来了。
    神荼这时安慰道：“你放心好了，我们不拘走你的魂魄，只是连你的肉体一块带去。喝完酒后，再送你回来。怎么，你现在胆子倒小了？还是怕我们骗你？”神荼笑得有些戏虐！
    “哈哈哈，男儿大丈夫，有何惧哉！何况两位都是光明磊落的大神，怎么会骗我一个凡人。也罢，我就壮一下胆，来个地府一游，看看你们地府究竟是什么样的。”欧阳轩大笑起来。
    “那好，咱们走。”神荼笑了笑，拔起豹尾神戟，一指天空。
    一阵绿光闪过，室内的两神一人顿时消失了。
    只剩下呼呼大睡的王进在床上毫无知晓地躺着。





    第九卷 阴兵过路 第八章 幽冥地府
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:37:00 本章字数:6879

    欧阳轩只感到两耳呼呼生风，双目能视物，似乎在腾云驾雾一般在某个异次元空间穿行着。
    也不知过了多少时候，忽然间，神荼在耳边笑道：“年青人，到了！”
    欧阳轩迫不及待地睁开眼睛，顿时被地府的壮观、诡奇所震撼了，眼神中满是难以置信的表情：
    眼前的天空无边无际，却是刺目的血色，令人看起来异常的震撼。
    天空之下，是一座巨大无比的山峰，山势险峻，奇峰无数，处处直入云宵。
    大山之西，拔地而起一株巨大的桃木，似山峦般粗细，无数密集的枝条铺天盖地般伸向远方。
    欧阳轩极目远眺，只觉得那桃枝桃叶极力向远方伸展着，竟是一个无边无涯，看不到尽头。
    再看脚下，欧阳轩惊讶地发现，自己竟然就站在这巨大桃树的一条枝干上。
    只不过，这枝干粗得恐怖，仿佛人间八车道的高速公路一般宽阔平坦。不要说走人了，就是在上面来场人鬼大战都没有一点问题。
    这时，神荼打断了欧阳轩的观察，笑道：“怎么样，和你想像的地府是不是差别很大？”
    “呵呵呵。”欧阳轩不好意思地笑了笑道：“我还以为地府到处都是尸山血海，阿鼻地狱呢，没想到竟也有这般雄壮别致地地方！”
    “哈哈哈……”神荼和郁垒一起大笑起来。
    “没办法，为了威慑世人中的恶徒。地府必须保持神秘，凡人想得越恐怖越好。而实际上，地府有些地方的景致也是很壮美的，就像‘鬼门’这里。”神荼仔细介绍道：“看，这座雄壮地大山叫度朔山，延绵好几千里，这是地府之基。而我们现在站的这株大桃树，更是了不得：传说天地初开时，便已经生长至此了。它根基深厚，枝干延绵出去多达三千余里。就像一座巨大的树城一般。每年桃花盛开的时候，放眼所及到处都是一簇簇美丽的花团。芳香无限，令人心旷神怡之极。”
    欧阳轩听得不禁悠然而神往，赞道：“真是不错的地方啊，可惜自己无福，现在是冬季，看不到这样壮美的景致了。”
    神荼和郁垒二人微微一笑，指了指前方道：“走吧。我们的家就在那边，也就是世人传说中鬼门关的所在。这是地府和人间唯一的通道。”
    三人走过一处桃树枝节，便看见一处山崖赫然出现在眼前。而在山崖上，攀附着一株更加粗大地桃树枝干，在枝干的尽头，赫然是一个天然形成地巨大桃木拱洞。
    此刻，拱洞中冒着袅袅的黑烟，不停地被呼啸的山风吹散，显得深遂无比。诡异得令人胆寒。
    而拱洞旁，赫然耸立着两个巨大的镇门神像：
    左边一个神像面如蓝靛，双目如虹。手持豹尾神戟，下跨一只巨大的黑斑猛虎，赫然便是神荼。
    右边一个神像面似青松，口如血盆，手持车轮巨斧，肩头却站着一只雪白的大公鸡，不是郁垒是谁。
    难道这就是令世人闻名而胆寒的‘鬼门关’！？欧阳轩转身看了看神荼和郁垒。
    “不错，这就是鬼门关了，而我们就是这里地镇守。”神荼神色傲然起来。
    “不过，千怪了，鬼门关旁怎么没有看到鬼呢？这般冷冷清清的。”欧阳轩有些奇怪，茫然地摸了摸鼻子。
    “哈哈哈，年青人，你大概忘了：鬼门关每日白天开放，而在午夜时关闭。现在正好是闭关时间，我们兄弟二人也才有空去会你。”郁垒笑着解释道。
    “噢——”欧阳轩恍然大悟，笑道：“原来是这样，还没到开关的时候啊。可是，两位大神，这里似乎没有可以畅饮的地方啊？”
    “要喝酒，这有何难。”神荼、郁垒大喝一声：“神虎、云鸡，取桃花仙酿和果品来，我们要与这位凡间小友痛饮。”
    一间断喝中，那猛虎神像忽然复活起来，昂首一声长啸中，飞身一窜便跃上一株巨大的桃枝上，三窜两跳就消失在远处。
    紧接着，那郁垒神像肩上的大公鸡也复活起来，‘咯咯’地呼扇了两下翅膀，就飞向猛虎扑去的地方。
    欧阳轩看得目瞪口样：原来，这猛虎和公鸡也是活的啊！
    正发愣间，眼前一黑一白两道光芒闪过，黑斑猛虎口中咬着一只巨大的酒罐跪伏在神荼脚下。
    而雪白大公鸡也咬着一只巨大地果篮，里面盛满了新鲜的水果，乖巧无比地看着自己的主人郁垒，频频点着头。
    大公鸡倒没什么，对这巨大地黑斑猛虎欧阳轩倒是有些畏惧，忙退后两步，提神戒备。
    “没关系，只要不是恶鬼，我这神虎都是很和善的，从不乱咬人。”神荼拍了拍黑斑猛虎的额头，黑斑猛虎顿时舒服的丢开酒罐，呜呜地哼哼起来。
    看着这乖巧的像一只大猫似的神虎，欧阳轩也笑了起来，壮着胆子上前也挠了挠神虎的额头。
    神虎不但没咬欧阳轩，反而亲热的伸出舌头狠狠地舔了一下欧阳轩的大手。
    神荼大笑一声，拍了拍手，霎那间，鬼门关前出现了一张宽大的桃木桌和三张桃木凳。
    “来吧，欧阳小友。咱们来痛饮三百杯。”郁垒大笑一声。
    “好。”欧阳轩也不客气，随神荼和郁垒一屁股坐了下来。
    神荼用手在桌面上一拂，一阵绿光闪过，出现了三只硕大地海碗。随即。神荼一指巨大的酒罐，酒罐中忽然应指喷出三股酒泉，不偏正倚地正好飞到三只大海碗中，刚一盛满，三股酒泉便骤然缩回了酒罐中。
    “来，欧阳小友，咱们喝上一碗。”郁垒端起大碗，豪迈地笑了起来。
    看着郁垒身上破损不堪的铠甲，欧阳轩有些尴尬地道：这个，郁垒大神。弄坏了你的铠甲，实在是抱歉。”,当
    “呵呵。没关系，用不了几天，等我神力一复原，铠甲就会自动修复了。欧阳小友，别叫什么大神大神地，神荼大一些，你叫他大哥好了。我小一些，你叫我声二哥足矣。”郁垒笑了起来。
    “好，大哥，二哥，干！”欧阳轩也意气风发起来，端起大碗，便将整碗异香扑鼻的酒酿一口气从喉咙间灌了下去。
    灌入咽喉，霎那间，一股奇异的香气直冲肺腑。欧阳轩眼睛一红，顿感通体舒泰起来，仿佛有一种飘飘欲仙的感觉。
    “呃——”欧阳轩打了个酒嗝。放下了酒碗，赞道：“好酒，好酒，自然醇厚，芳香扑鼻，果然好酒。”
    “哈哈哈，好酒量！欧阳小友，这是我兄弟二人多年辛苦酿制的桃花仙酿，平素都舍不得喝。不过，今日有朋自远方来，说不得要出血一番了！”神荼笑着一指酒罐，酒罐便又照例喷出三股酒泉，将碗注满。
    “嗷——”这时，神虎忽地将头凑到桌旁，眼巴巴地看了看神茶、郁垒，又看了看欧阳轩。
    欧阳轩一愣，笑着拍了拍神虎的柔软的额头，笑道：“怎么，你也想喝两杯？”
    神荼笑着拍了一把神虎的额头，也不生气地骂道：“这家伙啊，嘴可馋了，特喜欢喝酒。来，给你一碗，多了就没有了。”
    说着，神茶又变出一只碗来，盛满了酒，便放到了脚边。
    “嗷呜——嗷呜——”神虎开心得要命，立即趴在地上，小心翼翼地伸出舌头一口一口地舔着喝起酒来。
    看着神虎一脸陶醉的模样，欧阳轩大笑起来：“大哥，这神虎如此通灵，可有什么来历吗？”
    神荼笑道：“它就是传说中十二生肖神中的虎神，是我多年地坐骑了。别人叫它‘黑斓神虎’，不过我一直叫他‘小黑’！”
    “是吗！？”欧阳轩又惊又喜起来，没想到竟可以看到这样的神物，忙道：“我地生肖也是属虎的啊，没想到今天竟然遇到老祖宗了呢。虎大哥，你好啊！”
    欧阳轩开心地摸了摸神虎的后背，神虎舒服地哼了哼，却只顾专心地舔着身前的桃花仙酿，没空搭理欧阳轩这个晚生后辈。
    “咯咯咯咯——”这时，见众‘人’的目光都关注到了神虎的身上，那只雪白的大公鸡不高兴起来，猛然跳到桌上，大声鸣叫起来。
    “呵呵，‘小白’生气了，”郁垒忙介绍道：“我这只鸡，叫‘七彩云鸡’，它是十二生肖神中地鸡神，陪伴我多年了。由于和神虎一黑一白，我就叫它‘小白，了！”
    “咯咯咯咯——”‘小白’顿时高兴起来，骄傲地挺起胸脯，昂起头颅，像一个高傲的将军一般在桃木桌上走来走去，仿佛在检阅千军万马一般。
    “哈哈哈哈……”看着这只很有个性的‘七彩云鸡’，又看了看酒鬼似地神虎，欧阳轩不禁笑得有些肚痛：“这两只神兽可真有意思啊。”
    神荼和郁垒有些不好意思，都笑了起来：“它们忠心耿耿地陪了我们好几千年，都被我们宠坏了。”
    “下去，下去，别打扰我们喝酒。”郁垒怜爱地拍了拍‘小白’，将它从桌上赶了下去，顺手从果篮中丢给它一只奇怪的水果。
    ‘小白’有了吃的，也高兴起来，兴致勃勃地啄食起来。不理众‘人’了。
    “来来来，欧阳小友，山居简陋，我们只能用这些野果招待你了。”神荼热情地招呼了一下。
    欧阳轩看着果篮中的水果。似乎很多都没有见过，但个个色泽诱人，香气扑鼻，不禁奇道：“两位哥哥，现在是冬天，还有水果吃么？”
    “呵呵呵，一般自然是没有地。不过，度朔山有个地方，冬季却依然温暖如春，长着大量的香甜的野果。”郁垒笑着一指极西之处地天空。
    那里。那颗古桃树巨大地树干在云雾中笔直地伸向苍茫的天际，若隐若现中直刺云霄。
    “二哥指地是这颗大桃树的树顶！？”欧阳轩恍然大悟。
    “是的。这颗大桃树最高处有九千九百九十九丈，树冠大得足有数十里方圆，而且四季如春，繁花似锦，是一个极有灵性的地方。而生长在树冠上的这些野果，也都积聚了那里的灵性，极为珍贵。非常有助于修行。”郁垒介绍道：“只是，除了有神力的大神外，一般的‘阴兵’和孤魂野鬼是去不了这么高地地方的，当然，也就吃不得这些好东西了。”
    欧阳轩大吃一惊，没想到眼前这些看似平常地野果竟似这般的珍贵，不禁感激地道：“看来，我是托了两位哥哥的福了，不然。怎么会有福缘亨用这般仙果。”
    “哈哈哈，”神荼笑道：“别客气，快吃吧！也是你有福缘。这是昨晚我上去刚摘的，没想到正好便宜你了。你吃了以后，应该对你控制火神的内丹小有帮助。”
    欧阳轩也笑了起来，随手拿了一颗怪模怪样的红色野果，便是狠狠地咬了一口，霎那间，那香甜的果汗和果肉在口齿间涌动起来，欧阳轩顿感以前吃地那些凡间水果简直就是垃圾，美味不及其万一。
    “不错，不错，真不愧是仙果，果然鲜美无比。”欧阳轩竖起拇指，大加赞赏，三口两口便将它消灭干净。
    “哈哈哈，不嫌弃就好。来，我们再饮一碗。”郁垒张开血盆大口，大笑着又举起了酒碗。
    “好，干杯！”众‘人’大笑，举杯畅饮。
    “这个，欧阳小友，火神南帝从太华山如何脱困，你能给我们讲讲吗？”神荼忽然感叹道：“我兄弟二人镇守此处，真是耳目闭塞许久了。”
    欧阳轩有些奇怪，诧异地道：“适才我便有些纳闷，天界和你们地府本是一家，火神他老人家得脱禁锢已经有半年了吧，你们怎么还不知道？”
    郁垒闻言苦笑道：“这个，你便不明白了。自封神大战后，天界开辟了异次元空间，只留下了一条和人间的通道。但这条通道几乎是永远关闭的,而且没有黄帝、炎帝、女娲这些天帝级别的实力，这条通道也是没法打开的。所以，几乎很久都没有天神到人间现身了。
    而我们地府因为执掌六道轮回，不可能和人间断绝联系，否则三界失去基础，必然崩溃。所以，地府便封锁了其它通道，只留了‘鬼门关’这条可以和人间自由来往的通道。噢，执掌转生轮回的‘转生环’其实不能算是一条完整的通道，因为他是只能出，不能进的。
    另外，地府和天界也留有一条联系通道，不过，这条通道同样常年也是关闭地。而且没有十殿阎君般的强大实力，地府鬼神也是打不开这条通道上天界的。嗯，一般来说，几乎每隔百年，或者有重大事件时，十殿阎君才会上天界汇报一下，平时则基本就没有什么联系了。
    欧阳小友，这下你明白为什么我们还不知道火神南帝脱困地消息了吧！？”
    欧阳轩这才明白，于是点了点头，便将救火神脱困的故事慢慢讲了出来。
    听完故事，郁垒赞叹已：“可怜南帝因共工之祸被囚数千年，今日终于可以脱困，真是苦尽甘来啊。来，为了故友的自由，我们当浮一大白！”
    三人大笑，又是痛饮一碗。
    三大碗仙酿下肚，欧阳轩不禁感到有些面红耳酣，暗道：这桃花仙酿后劲果然够凶猛！暗暗催动了赤豹的内丹。丝丝凉爽之气侵入全身，酒劲立时去了大半。
    欧阳轩又从果篮里拿起一颗水果，大口吃着，忽地问道：“对了。两位哥哥，我听说‘鬼门关’进去容易，出来难，是不是这样？”
    “是！”神荼微笑着点了点头，指着那黑洞洞、幽深无比地‘鬼门’道：“我兄弟二人镇守‘鬼门’，按地府规矩：对进去的鬼怪基本是一律放行，除非摆明是来打架的。但是，要想从‘鬼门’中出来，没有十殿阎君的令檄便是杀无赦。因为地府中拘押了无数凶魂恶鬼，还有不少亿万年来便生长于内地蛮荒怪兽。要是放它们逃到了人家，那可就是滔天大祸了。”
    欧阳轩吓了一跳。惊骇道：“地府中竟然有这么多可怕的东西？”
    “呵呵，那欧阳小友以为地府把我们兄弟二人放在这里是当摆设的吗！？我们可是有重大责任的。”郁垒豪爽地笑了起来。
    “可惜时间不允许，否则，小弟真想到鬼门内一游，长长见识。”欧阳轩有些遗憾地看了看天色，天边，已经蒙蒙亮了。
    “地府内凶险异常。没有‘阴兵’领路，可谓寸步难行，步步杀机，哪有这度朔山快活自在，欧阳小友也不必遗憾了！”郁垒安慰了一下。
    就在这时，忽然间，‘小白’挺起胸脯、仰起脖子，惊天动地般一声长啼：“咯——咯咯—”
    立时间，天地间回荡着一声雄壮至极的鸡鸣。紧接着，‘轰隆’一声巨响传来，‘鬼门’内黑光暴现。竟隐隐现出一条通道来。
    天亮了，‘鬼门关’打开收鬼魂了！
    神荼急忙站起，歉意地道：“欧阳小友，‘鬼门关’开了，我兄弟二人必须严守本职，就不能留你多呆了，真是抱歉！”
    “没关系，今日能认识两位哥哥，是我的荣幸。以后有机会，咱们再痛饮三百杯吧。”欧阳轩也站起身来，依依不舍的拜别。
    “那好，你拿着一颗仙果，给那个迷蒙的少年吃下去，他就会清醒了。其它的事情交给我们兄弟吧，阎君那里自有我们分说，以后地府应该不会再找你们的麻烦了。”郁垒也有些遗憾。
    欧阳轩拿起一颗仙果，郑重地拱了拱手道：“那么，两位兄弟，小弟就告辞了。”
    “保重！”神荼点了点头，忽地向欧阳轩喷出一道绿光。
    欧阳轩只感身体顿时离地飞起，像一颗飞翔地流星一般便向深远的天际没去。
    他留恋地看了一眼地面，便见在朦胧地晨曦中，赫然出现了大批的‘阴兵’押解着无数的鬼魂，正呼斥着赶往鬼门关而来。
    而神荼、郁垒又恢复了神人的威严，似怒目金刚般镇守着他们的岗位。
    原来，‘鬼门关’竟是这样的，欧阳轩笑着闭上了眼睛。
    耳旁的风声更响了，飞行地速度也快了，也不知道过了多长时间，‘喀嚓’一声脆响中，欧阳轩双脚忽然触及了坚实的地面。
    他急忙睁开眼睛，眼前的一切竟是那么的熟悉，原来已经回到了民居中。
    欧阳轩急忙看了看窗外，天色已然大亮，而小王进依然趴在床上毫无知觉地酣酣大睡中。
    欧阳轩笑了，只觉得全身都轻松起来，他轻轻地走到王进身边，将他叫醒，也不说话，便将手中那香气逼人的仙果递了过去。
    呆呆傻傻的王进闻到了诱人的香气，本能的便将水果接了过去，有些畏惧地看了一眼欧阳轩。
    “乖，吃吧，吃了你就可以复原了。”
    看着欧阳轩温暖的笑容，王进这才放心地吃了起来。
    没吃两口，王进略显苍白地脸色便渐渐晕红起来，呆滞、迷惘的眼神也渐渐恢复了清澈与明亮。
    忽地，王进一脸诧异地坐起身来，看了看左右：“这是什么地方？你又是谁？我不是从网吧回家吗，怎么会在这里？”
    欧阳轩放心地笑了，这时腰间的手机忽然响了，他拿了起来点头道：“是，我是欧阳。王副市长，放心吧，王进已经恢复了健康，而且可喜地是：他好像已经忘了那晚可怕的情景了。另外，那里答应以后不再找麻烦了，你们、可以安心带他回去了。”
    关了电话，欧阳轩笑着对王进道：“别担心，我是警察，这两天你做了个恶梦，但现在梦已经醒了，你爸爸妈妈马上就来接你，你可以回家了。”
    看着王进茫然无知的面孔，欧阳轩笑了：这样解决，或许是最好的结果！谢了，神荼、郁垒！





    第九卷 阴兵过路 第九章 假期结束
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:38:00 本章字数:2322

    “谢谢你，欧阳同志，谢谢。”清晨，王副市长夫妇一赶到，看见了活蹦乱跳的王进，便感激万分地拉着欧阳轩的手，连连说谢。
    欧阳轩勉强笑了笑，这时，他已经相当疲惫了：“用不着这样客气，这是我的职责。王副市长，王进现在既然已经忘了那可怕的事情，你们也就不要再在他面前提起了。明白了吗？”
    “明白，明白。”王副市长猛点头。
    “那就告辞了，郭局，麻烦派辆车送我回去。”欧阳轩感到上下眼皮已经在一起打架了。
    郭同生此时也很是高兴，毕竟老朋友总算可以安心了，忙道：“行，外面已经备好车了，马上就可以送你回家。”
    “这样，王副市长，那我就告辞了。”欧阳轩笑了笑。
    “等等，”王副市长突然回头叫道：“刚张，过来一下。”
    “来啦。”一个年青人匆匆从院外跑了过来，手中提着N多礼物。
    王副市长握着欧阳轩的手，诚挚地道：“欧阳同志，你为我家进进舍生忘死这么多天，真的是很感激。我也没有什么酬谢的，这些东西就当是给你家的拜年礼物吧，虽然有些晚了。另外，这里有三万块钱，欧阳同志一定要收下。这是我们夫妻俩的一点心意。
    欧阳轩吓了一跳，忙道：“对不起，王副市长，我不能收。您真是太客气了。”
    王副市长不依，坚持道：“一定要收下，不然我心中实在过意不去。”
    欧阳轩考虑了一下道：“这样吧，礼物我收下，这样情就领了。但钱是无论如何不能收地，我们组织也有铁的规矩。”
    “这样啊——”王副市长显得有些失望，只好点了点头道：“那就不勉强欧阳同志了。真、真是太感谢了。”
    “那我走了。”欧阳轩客气了一句，便向外走去。
    在出院门的刹那，欧阳轩回头看了一眼：此时，王进的母亲正抱着他悲喜交集地流着眼泪。一颗心顿时温暖了许多。
    “
    回到家中，欧阳轩刚刚睡下。便接到了安组的电话：“喂，欧阳，听说事情圆满解决了是吗？你小子还真有能耐啊，本来我还想派人去助你一臂之力的。”
    “谢谢你老人家好心，有什么最困难的任务都想着我。”欧阳轩困得要命，没好气地回了一句。
    ……”安齐愣了愣，这才有些尴尬地干笑两声：“哈哈。能者多劳吗。对了，你小子上学前把报告给我写了，回来后就交给我，明白了没有？”
    欧阳轩愣了：这怎么写！？难道把祝融的事一股脑兜了，再把和神荼、郁垒在‘鬼门关’前开怀畅饮的事情也说了！？那我可真是锈斗了。
    “安组，这也不算是什么正经任务，只能说是临时友情帮忙，用不着写报告吧？”欧阳轩有嘻皮笑脸起来。
    “你小子别想偷懒！我告诉你，‘阴兵过路’这件事情从来都没有一个确实的详情。你小子要是把解决过程认真写下来，对国家来说可是一笔了不起的财富啊，足可为后世之鉴。当然。一定一定要写。”安齐的声音很严肃，似乎不可推托。
    欧阳轩不耐烦了，他可不能写这样的东西，也是不容置疑地道：“对不起，解决过程我忘了，一点也记起来了，这报告没法写。”
    “不会吧，郭同生向我报告，你小子地语气可不是这样地。”安齐有些生气道：“你根本没有失忆，这是命令，报告一定要写。”
    “说忘了就忘了，你老人家要是高兴，随你怎么处理。”欧阳轩随手挂断了电话，想了想，干脆关了机，然后倒头就睡。
    他可不担心安齐把他开除了，最多挨几句批评了事，反正他脸皮厚，无所谓了。
    电话那头安齐愣了半天，才有些茫然地道：“这小子，又耍刺头了。难道，他有什么苦衷，不好说出来！？唉，看来‘阴兵过路’这份宝贵的资料又齐全不了啦。”
    说着，安齐考虑了一下，将手中自己关于本案、只写了个开头地报告轻轻撕毁，搓了搓，扔到了废纸篓里。
    转眼间，宝贵的假期结束了，又到了和父母分别的时候。
    火车站，纪玉兰依依舍地看着比自己还要高的儿子，嘱咐道：“轩轩，到了BJ,记得打个电话给爸爸、妈妈报个平安，知道吗？”
    “知道了，妈，不会有事的，你们放心回去吧。”欧阳轩这时心中也泛起难言的离愁。
    “嗯，小轩，来，拿着背包，里面你妈给你准备了一些鸡蛋、水果，路上饿了就拿出来吃。”欧阳洪军也有些舍不得儿子，脸色有些默然。
    欧阳轩接过背包，心中有一种暖暖的感觉，点了点头道：“谢谢妈妈，那我就走了。”
    “去吧，记得多打电话给家里。冷了，多穿点衣服，妈妈看你每天都穿那么点，真有点担心你冻病了。”纪玉兰不放心地又嘱咐了两句。
    “我说老婆，你别唠唠叨叨个停了。小轩现在又不是小孩了，他要是感觉到冷，自己会加衣服地。小轩，快上车吧，时间要到了！”欧阳洪军瞪了纪玉兰一眼。
    就在这时，“好——”火车开始鸣笛，催促未登车的乘客加紧登车了。
    欧阳轩忙道：“爸，妈，我上车了，再见。”
    “去吧。”欧阳洪军挺直了腰杆，看着欧阳轩的身影消失在车厢门口。此时，这位严厉的慈父脸上也露出了一丝伤感的表情。
    “呜——”火车终于开动起来了，发出隆隆的声响开始加速。
    欧阳轩的床位紧邻着窗口，在火车经过父母身旁时，他使劲地摇着双手，向渐渐远去的父母告别。
    一直到看不见父母的身影了，他才将手臂放了下来，心中长长地叹了口气：“爸爸，妈妈，再见了。HK再见了。”
    淡淡地夜幕中，长长的火车开始加速，像一条巨龙般飞驰向遥远的北方。





    第十卷 诛灭黑道 第一章 再聚BJ
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:40:00 本章字数:7060

    清冷的晨曦中，欧阳轩背着行囊阔步来到了宿舍门口，那种熟悉的亲切感让他笑了起来。
    门虚掩着，墙边躺倒着两三把扫雷和拖把，垃圾筒里一片狼籍，显然已经有人先来打扫过了。
    欧阳轩侧耳细听，便听里面传来激烈的枪战声和男人歇斯底里般的吼叫，禁笑了：这两个活宝竟然都先到了。而且，一来便开始切磋电脑游戏了。
    他猛然一脚踢开房门，大吼一声：“兄弟们，俺胡汉三又回来了！”
    正在电脑前奋力工作的罗奇和刘川吓了一跳，猛然回过头来，愣了半晌才大叫起来：“哈哈，老大，你回来了。”
    “回来了，兄弟们。”欧阳轩微笑起来。
    “噢哇，哥们，想死你了。”罗奇和刘川猛扑过来，狠狠依次和欧阳轩来了个热情洋溢的熊抱。
    “哈哈，我也想你们啊。”欧阳轩扔开背包，活动了一下手脚，问道：“你们精神倒挺好，刚来便玩开电脑游戏了。对了，期未成绩放榜了没有？”
    “放了。”罗奇忙道：“我到公告栏中抄了份来，哪，你看。”说着，递来一张纸。
    欧阳轩看了看成绩，忽地愣了：“嗯，我考第一？玲玲第二？”
    刘川猛点头。竖起大拇指赞道：“哥们就是牛啊，而且连成绩都来个夫唱夫随，实在令人羡慕啊。”
    欧阳轩笑了：没想到自己上学期翘了少课，竟然还能考第一。自己真是天才。又仔细看了看成绩单，笑道：“你们两个家伙呢，没有哪门飘红灯吧？”
    “切——”两人一起竖起了中指，愤慨地道：“强烈鄙视你这种蔑视兄弟智慧的行为，我们当然全部及格。”
    欧阳轩却有些戏虐地笑了，挥着手中地成绩单道：“可是，我看见某人的政治经济学只有60分唉，某人的高数也只有60分。恐怕要不是老师手下留情，嘿嘿……”
    刘川脸色一红，不以为然道：“嘿嘿。政经那东西，我老人家是不想学。不然考个八九十分就像玩似的。”
    罗奇也一脸理直气壮道：“是啦，多了浪费，六十分万岁。你小子真不理解，浪费力气是可耻地道理吗！？”
    欧阳轩暴汗：这两个家伙的脸皮，可真的厚、厚过了八达岭长城。
    “不跟你们两个厚脸皮的家伙在这无聊打屁了，我休息一下，然后打个电话给阿玲。中午咱们一起吃饭聚一下吧。”欧阳轩笑了起来。
    “好啊，我去通知时丽。”罗奇忙掏出手机。
    “我通知阿薇。”刘川手脚也很快。
    欧阳轩理他们，自己到卧室去了。
    乘一夜火车，睡不安稳，这时乘天还早，好好补上一觉才是最美的事情。
    也不知过了多久，一阵像黄莺般唧唧喳喳的声音吵醒了欧阳轩。
    他打着哈欠走到外间，便见时丽、朱薇还有皇甫益玲都到了，正像三只亲热的小麻雀一样欢呼雀跃着。
    而罗奇和刘川一时就像没人疼的孤儿一样被撇在了一边。
    “阿玲。你来了。”欧阳轩神色一喜，便打了个招呼，奇异的眼眸中一片深情。
    “来了！欧阳。你好像有点瘦了。”皇甫益玲仔细地看着欧阳轩，如水的眼眸中柔情款款。
    “啧啧，恩爱啊。”
    “是啊，看人家不羡鸳鸯羡仙地，嫉忌啊。”
    两记阴阳怪气的声音突兀地传了过来。
    欧阳轩理都没理，笑道：“等我一下，我收拾收拾，大家就一起出发。”
    “唉，我们等你。”皇甫益玲开心地微笑着，还是那般地柔情似水。
    欧阳轩到里间，快速收拾了一下，便下楼开车，载着满满当当一车人杀奔酒楼。
    到了酒楼门口，欧阳轩停好车，刚下了车，便觉得一个似乎很熟悉的曼妙身影在酒楼门口一闪而逝。
    欧阳轩愣了愣：这个穿白色羽绒服的身影似乎在哪里见过，而且很有印象。
    正思索时，皇甫益玲扯了下欧阳轩的胳膊，奇道：“欧阳，你干吗呢，进去啊！”
    “噢，好好。”欧阳轩摇了摇脑袋，暂时去想了，大步随着众人走向酒楼。
    门口有个小乞丐正可怜兮兮地在寒风中伏地乞讨，欧阳轩心情大好，随手陶出十块钱弯下腰，轻轻地放在小乞丐身前的破碗中。
    小乞丐在寒风讨了半天，只有寥寥几个硬币，突然有人给了张大钞，不禁眼前一亮，感激地向欧阳轩点了点头。
    欧阳阳笑了笑，便拥着皇甫益玲走进了酒楼。
    照例来了个包间，酒菜很快上齐，欧阳轩帮皇甫益玲将牛奶满上，然后又给自己满上一杯白酒，便笑着站起身道：“来，各位兄弟、姐妹，为了我们的重逢，干一杯！”
    “Cheers——”几个人笑嘻嘻地将酒杯碰在了一起。
    刚一杯酒下肚，便听外面传来了激烈的争吵声，似乎是一个粗暴地男音和一个委屈女音间的对话。
    欧阳轩皱了皱眉头，起身道：“真烦人，你们喝着，我出去看一下，真没有公共道德。”
    “别惹事啊。”皇甫益玲急急叮嘱了一句。
    “知道了。”欧阳轩点了点头，打开包厢门便向声音传出的方向看去。
    在二楼地靠近大厅的一个包厢门口。赫然站着两个人：
    一个是中年肥胖的男子，额前已经成了空旷的‘地中海’，脸盘宽大，一副金鱼眼泡。长得实在不怎么样。
    而另一个身影却是位年青地美女，长发披肩，秀面如花，更重要的是有一种非常健康、非常自然地气质，让人忍不住想多看几眼。
    这时，那个中年男子正面色狰狞的拉着这年青美女的手，怒气冲冲地道：“他妈地想出来混，你还装什么清纯，给我回去陪林老板喝酒。不然有你好看的。
    “赵总，我、我不回去。那个林老板人好色，动手动脚的，我不去。”年景的美女显得很可怜，苦苦哀求着不愿回去。
    周围，围着一群看热闹的闲人，但却没有人插手管一下，让人有些心寒。
    欧阳轩这时却愣了。因为他看着这年轻地美女竟是分外的熟悉，那身穿白色羽绒服地背影也正是刚才在酒楼门口惊虹一瞥的熟悉背影，他微微想了想，猛然惊愕地叫了出来：“天，罗素素！”
    这时，那赵总和罗素素兀自拉拉扯扯的，骂骂咧咧地道：“什么好色，人家林老板是关心你，你可别不识抬举。”
    看着罗素素急得要哭的可怜面孔。欧阳轩愤怒了，他大步走上前去，一把抓住了那赵总的右手。冷笑道：“哟，赵老板，干吗对女孩子动手动脚的啊？”
    欧阳轩的力气是何其地大，顿时抓得赵总一声惨叫：“啊——你什么人，放手，给我放手！”
    “欧阳大哥，”罗素素这时也认出了欧阳轩，一时是又惊又喜。
    “素素，别担心，这里交给我好了。”欧阳轩微笑着安慰了罗素素一下，即随脸色突变，冷冷地对赵总道：“赵老板，刚才你的行为实在不够绅士，我希望你向这位罗素素小姐道歉。不然，你会后悔今天出现在我的面前。”
    赵总却是大怒，一双金鱼眼鼓得似乎要突了起来，大骂道：“你小子***算哪根葱，老子的事情用着你管。快放松开，然老子废了你！”
    似乎，这也是一个青常横着走路的家伙，态度粗暴之极，一点道歉的诚意都没有。
    欧阳轩遗憾地摇了摇头，淡淡地道：“答错，那么接受惩罚吧。”
    欧阳轩也不多话，对于这种横行霸道、毫无素质的垃圾人物用拳头才是最好的回敬。
    “砰——”猛然间，赵总觉得自己眼前突然出了一只大大地拳头，似流星般飞了过来，瞬间就印在了自己的鼻子上。
    “啊——”一声撕心裂肺般的惨叫中，那肥胖地身影猛烈撞开身后的包厢门，似地滚葫芦般飞了进去。
    “卜通、乒乓……”室内顿时一片人仰马翻似的异响，显然，少人都受了牵连。
    罗素素立时吓得脸都白了，忙拉着欧阳轩的胳膊就往外拖：“欧阳大哥，你闯祸了，快走，快走。”
    欧阳轩微微一笑，双脚定得像是钉在地面一样，安慰道：“别担心，素素，今天欧阳大哥为你出这口气。”
    很快，在罗素素惊恐万分的眼神中，包厢内火气冲冲地撞出七八个人来。为首的是一个三十多岁，身穿豹皮大衣，满身金饰、满脸横肉，像暴发户模样的狰狞汉子。
    那个鼻血长流的赵总鼻子都像烂柿子似地贴在脸上，呜呜地指着欧阳轩道：“林老板，就、就系（是）这个混大蛋）小子，就系（是）他打的我。”
    “冬子，你在哪里混，我林豹堂的事情你也敢耍横！？”那暴发户模样的汉子似乎非常的愤怒。
    这一报字号，周围不少围观的人脸色都变了变，胆小的人甚至都偷偷准备开溜。
    欧阳轩皱了皱眉，心道：似乎这家伙是附近一霸了！握了握紧张得发抖的罗素素右手，欧阳轩淡然道：“我是哪里混地。但这位罗小姐是我朋友，你们欺负她，我能管。”
    那林豹堂顿时变了脸色，大喝道：“好小子。没有背景也敢跟我耍横！兄弟们，上，废了这丫的，出了事我负责！”
    “是——！”林豹堂身后那六七个身材高大、脸色彪悍的黑衣汉子应了一声，撸起袖子就要上来动手。
    “站一边去！”欧阳轩将罗素素向一边一推，厉喝一声快步迎了上去。
    一个黑衣大汉暴喝一声，率先杀上，熟练无比地冲着欧阳轩的面部就是一拳。看那凶猛、凌厉地架势就看出是一个平时久经沙场的金牌打手。
    欧阳轩屑地冷笑一声，左手像闪电般探出，在这大汉惊诧的眼神中抓住了那袭来的拳头。
    “喀嚓——”一声。欧阳轩猛一发力，那大汉看似凶猛的拳头顿时响起一片渗人的骨裂声。
    欧阳轩顺势一荡左手。这痛得眼泪鼻涕一直横流的大汉顿时重重地旋飞出去，像只从天而降的死狗一般狠狠跌在了地板上。
    余下几名大汉又惊又火，一齐暴喝一声，像一群愤怒的狮子似的冲了上来。
    欧阳轩哪会把这些垃圾放在哪里，一记迅猛地直拳击在第二名大汉的右眼上，直接连人打飞。随即回过手来，一记铁肘击在了一旁袭来地第三名大汉胸膛。爆起一片肋骨折断的异响。
    第四名大汉愤火，鞭腿如飞，猛踢欧阳轩腰际，似乎恨不得一脚将欧阳轩踢成个残废。
    欧阳轩轻松地左手一格，随即右掌成刀，一‘刀’重重地砍在这名大汉的膝盖上，击出惨烈的骨骼爆裂声。
    在最后两名大汉如同见鬼般的眼神中，欧阳轩快速腾空而起，两只大大的鞋面挟着重逾千钧的霸道力量印在了两人地面孔上。
    “啊——啊——”两声凄厉的惨叫中。最后两名大汉飞快地倒飞回去，重重地撞在墙壁上，像两摊烂泥似地滑落下来。
    再看这二人脸上。已是鼻子稀烂、五官挪位，真一个‘惨’字了得！
    欧阳轩轻松地拍了拍双手，笑吟吟地看着目瞪口呆的林豹堂和魂飞魄散的赵总，‘遗憾’地道：“真是抱歉，似乎暴力了一点！”
    林豹堂有些心惊胆战的看着六个得力部下个个凄惨无比地在地上无助地呻吟着，声音都有些发颤起来：“你、你、你，你想怎么样？”
    “不怎么样，趁我目下心中还有一点点的耐心，你们两个赶快向罗小姐道歉。否则，”欧阳轩神色突然凌厉起来，爆发出可怕的杀气：“我会让你们比这几个垃圾还惨。”
    林豹堂看了看赵总，偷偷咽了口唾沫，忽地满脸陪笑道：“哈哈哈，这位兄弟，误会，误会！”
    “别来这一套，赶紧道歉。”欧阳轩的脸色冷得像冰一样。
    是，是，是，对不起，罗小姐，刚才真是失礼，还请您多多原谅。”林豹堂连忙弯下腰，脸色霎那间变得无比的诚恳，一脸地自责与惭愧。
    那赵总看着林豹堂急转直下的态度，一时真是目瞪口呆，呆了半晌才想起来眼前局势的不妙，也连忙点头哈腰地道：“罗小姐，真是抱歉，我道歉，您大人不记小人过，就放我一马吧。”
    罗素素至今仍在云里雾里，仿佛不敢相信身前地一切，一时竟没有吭声。
    欧阳轩推了一下罗素素，笑道：“素素，他们道歉了，你看是原谅他们，还是再教训教训他们？”
    林豹堂和赵总吓了一跳，连忙摆出一副最可怜兮兮的面孔看着罗素素。
    罗素素看着脚下一地呻吟的大汉和血拉拉的场面，慌忙摇了摇头，面色有些苍白地道：“让他们走吧，我、我有些恶心。”
    欧阳轩有些遗憾地握了握拳头，冷笑道：“算你们走运，给我滚蛋。”
    “是，是，是。”林豹堂忙踢了一下兀自在地上疼得打摆的几个部下，大骂道：“没用的东西。还叫个屁，赶紧滚蛋。”
    “等等，记得付帐。还有，损坏地东西照价赔偿。少一毛钱我以后见你一次就打一次。”欧阳轩道。
    “是，是。”林豹堂点头哈腰地频频点头，拉着几个痛得满面大流的部下仓惶而去。
    “啪啪——”四周突然响起一片掌声，欧阳轩回头一看，却是皇甫益玲、刘川、罗奇他们都来了。
    “欧阳，英雄救美啊，你牛。”罗奇狠狠了竖了竖大拇指。
    欧阳轩有些不好意思地笑了笑，指着罗素素道：“这位罗小姐是我在湘西时认识的朋友，她给了我很大的帮助，这次正好碰见她被人骚扰。便仗义出手了。”
    皇甫益玲仔细看了一眼罗素素，不易察觉地瞪了欧阳轩一眼。笑道：“罗小姐，你受惊了，走，去我们包厢喝点东西压压惊。”
    “谢谢。”罗素素点了点头，便跟着皇甫益玲进了包厢。
    围观地人一看没有热闹看了，顿时一哄而散。
    走在后面的刘川忽然贼兮兮地道：“欧阳，你小子老实交代。哪里泡上这么个漂亮的MM？”
    欧阳轩吓了一跳，板起脸道：“胡说什么，我跟罗小姐只是朋友关系。”
    看欧阳轩神色善，刘川嘟囔了两声，不敢说话了。
    几人进了包厢，欧阳轩替罗素素倒了杯牛奶，微笑道：“喝点牛奶压压惊吧。”
    “谢谢欧阳大哥。”罗素素感激地点了点头，喝了两口，脸色才终于渐渐舒缓下来。恢复了健康的红润之色。
    “对了，素素，我帮你介绍一下。”欧阳轩将身边几个人一一介绍了。便问道：“你不是在湘西吗，怎么会来到BJ了呢？”
    “欧阳大哥不是劝过我来BJ发展的吗，我考虑了一下，还是来了。”罗素素显得有些伤心：“刚才那个赵总就是BJ稻田文化传媒的老板。”
    欧阳轩皱了皱眉道：“要找也要找个好一点的公司吗，这个赵老板一看就不像是个好人。”
    “可是他们公司的招牌很响，在音乐界也比较有影响力，而且这个赵老板听了我弹得古筝、唱得歌后，觉得我大有潜力，立即邀请我签约。我看他还算有诚意，就签了合同。没、没想到，刚签合同，他就要我来陪那个林老板，还说什么这对我以后大有帮助。”罗素素显得很是伤心。
    “那个林豹堂一看就知道是混黑社会的，那个赵总怎么能这样。”皇甫益玲一听，不禁大为不满，同情心顿时起来了。
    “是啊，早听说娱乐圈黑，没想到真黑。”朱薇也气愤地道：“这赵总分明是想拿素素讨好那个林豹堂吗！？男人真没有几个好东西！”
    刘川这时小声地抗议道：“老婆，我们几个男同胞可是好人呢。”
    “怎么，你说我冤枉你了！？”朱薇愣了愣，这才知道一棍子多打死了一些人，但神色仍然很凶。
    “不，不，不！老婆说得对，老婆永远是对的。”刘川吓了一跳，忙陪了个笑脸。
    唉，真是一点骨气也没有哟！
    欧阳轩这时却皱起了眉头，叹了口气道：“大家别闹了，其实娱乐界有很多黑暗地地方，很多女明星都有身不由已的地方，不要说素素一个新人了。所以，选签约公司一定要慎重，只可惜，素素你已经签了合同，想走也走了啦。”
    “是，签了三年，违约金要一百多万呢。”罗素素低着头，也有些后悔。
    “不过，素素你也别担心呢，有我呢。如果以后那个赵总还敢勉强你做一些愿做地事情，你就找我，我会让他知道这世界并不是他说了算的。”欧阳轩面对这巨额的违约金，也是爱莫能助，只好善意地安慰了两句。
    “谢谢欧阳大哥，给您添麻烦了。”罗素素感激地点了点头，一颗心放宽了许多。
    “来，罗小姐，不要想这些不愉快的事情了。”皇甫益玲也劝道：“赶紧吃点东西，饿了吧。”
    “嗯，谢谢你们。”罗素素神色总算开朗了许多。
    于是，一行人劝慰着犹有余惊的罗素素，一顿饭吃得便有些索然无味了。
    ……
    饭后，欧阳轩将罗素素送上‘的士’，看着那远去的曼妙背影，不禁叹了口气，为这个善良、纯真地姑娘有些担心起来。
    “行啦，人已经走啦，还叹气。你是不是对人家有意思啊？”皇甫益玲不免有些嫉忌起来。
    那句老话说得没错：女人，没有不嫉忌的！只不过，轻重不同而矣。
    欧阳轩苦笑着摇了摇头道：“你瞎想什么！？记得那首九天么，就是她教给我的。这首曲子对我的意义之大，世上任何人都会明白。我欠她一个大大的思情，但对她没有什么非份之想。老婆，你就别乱吃飞醋了。”
    “看你也不敢。”皇甫益玲想着自己竟然吃这个可怜姑娘的醋，脸色也有些红了起来。





    第十卷 诛灭黑道 第二章 杀机隐伏
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:43:00 本章字数:3671

    BJ，中联大厦（纯属虚构）
    这所大厦高十八层，在BJ不计其数的高楼大厦中间实在算不了什么，但是，知晓内情的人对其却无不闻之而色变。
    因为，这里便是BJ黑道霸主‘四分半堂’的总部所在。
    之所以取了‘四分半堂’这个很古怪的名字，是因为这个黑帮巨头的老大林剑堂是个标准的习温瑞安迷，，对其〈四大么捕系列中称霸东京汴梁的黑道巨头‘六分半堂’非常仰慕，但又不敢照搬其名被人笑话，便收敛了一点，自创‘四分半堂’！
    其意为‘BJ’的黑道天下，他林剑堂至少要占四分半！
    在多方势力争相驻足的BJ，敢喊出这番口号，林剑堂也是非常狂傲的了。
    不过，林剑堂也完全有资格敢这么自号：因为在BJ，无论是哪个行业，无法是黑道白道，只要能赚钱，能赚大钱的，几乎都有他林剑堂的身影。
    在身后强大黑恶势力的支撑下，这个黑暗帝国真正是日进斗金，强大无比。BJ其它黑道帮派，无不被其压制得服服帖帖，难以喘息。
    而他林剑堂，自然也是春风得意的很了。
    不过。此刻，在中联大厦最顶层气派非凡地老板桌后，林剑堂的脸色就非常不好了。
    林剑堂初看起来，一点也不像一个威震京城的黑道霸主：他四十岁左右。长相斯斯文文的，甚至还戴了副金边眼镜，很有学者地风度，一点也不符合人们正常思维中对黑道巨头的描述：满脸横肉、言行粗鲁、衣着毫无品位、身上到处纹身。
    不过，当林剑堂沉下脸来时，那精光闪闪的眼眸和强大的压迫气息却提醒了人们：他究竟还是一位叱咤风云的黑道霸主，绝不可以小觑。
    此刻，比林剑堂更像黑道大哥的林豹堂站在哥哥的面前，低着头，大气也不敢出。乖顺得像只小猫。
    林豹堂身后，六名鼻青脸肿、裹着多处纱布的可怜汉子都是坐着担架被抬上来的。虽然痛得厉害。但在林剑堂面前，却没有一个敢出声呻吟，都死死地忍住。
    “老二，怎么弈成这副样子？嗯——”林剑堂很是不满地哼了声。
    “大、大哥，今天本来是好事，那个稻田文化传媒的赵总公司里新进了一个小妞，长得贼水灵。就想孝敬一下我。”林豹堂有些嗫嚅地道。
    “那怎么成了这样？”林剑堂地声音有些严厉，有些诧异。
    “本来一切还好的，谁知那小妞不识抬举，竟然跑了出去。赵总出去追她，却遇上一个拔横地小子。那小子太厉害，我这六个兄弟几乎一个照面就被他全放倒了。害得小弟低声下气地道了歉，这才能脱身。大哥，我、我没用，让‘四分半堂’丢脸了。”林豹堂头低得更厉害了。一脸的通红。
    “噢！？”林剑堂愣了愣，看了看林豹堂身后六个属下：这六个人的能耐他是知道的，全是‘四分半堂’麾下的金牌打手。偌大一个‘四分半堂’有这样身手的人绝不超过一百个。但竟然被人一个照面全部放倒，那实力肯定是相当恐怖的啦。
    “好身手！老二，知道那小子是哪条道上混地吗？”林剑堂脸色有些凝重起来。
    “不知道，只知道那个小妞叫他欧阳大哥，还有，看他那装束，似乎还是个大学生。”林豹堂小心翼翼地道。
    “大学生！？BOBJ大学几十所，学生几十万，怎么找！？老二，你办事怎么这么多年都一点没有长进。”林豹堂叹了口气，有些恨铁成钢的味道。
    林豹堂有些惶恐，忙邀功似地道：“大哥，您放心，我走时悄悄让那个酒楼的老板给那小子留了相。您看照片——！”说着，小心翼翼地将照片放在了林剑堂身前气派的老板桌上。
    林剑堂靠在椅背上，捡起欧阳轩的照片静静地打量着：健康的笑容，自信的气度，锐利的双瞳，是一个看起来就很有前途的年轻人。
    “双瞳地！？真少见。看来，这小子真的不简单。”林剑堂自言自语地说了几句。
    忽地，林剑堂在身边按了个黑色按钮，“叮咚——”一声轻响中，林剑堂身后一侧有个小门突然打了开来，走出一个四十多岁、面无表情的中年人。
    “老板，有什么吩咐？”中年人恭恭敬敬地向林剑堂弯了弯腰。
    “阿生，老二被人打了，就是这个小子，他姓欧阳，应该是个大学生。限你一天之内找到他，有没有问题？”林豹堂声音很平静，但语气却是不容置疑。
    叫‘阿生’的中年人接过照片，面无表情地点了点头：“没有问题！老板，那我去了。”
    “去吧。”林剑堂挥了挥手，‘阿生’退了下去。
    “大哥，找到这小子以后，您打算怎么办？”林豹堂轻声问道。
    “这还用问！？”林剑堂脸色忽地凌厉起来，爆发出隆重的杀气：，‘四分半堂’的尊严不容挑战，违者——死！”
    林豹堂大喜，顿时一脸雀跃：“谢谢大哥，兄弟我长这么多年就没有吃过这亏，丢过这脸，到时候我一定要亲手宰了这个小子！”
    “嗯，会成全你的。去吧。带这几个兄弟好好歇着。”林剑堂闭上眼睛，缓缓挥了挥手。
    “是，大哥！”林豹堂挥了挥手，站在顶层电梯间附近地一帮大汉快步走了上来。训练有素地将六个倒霉蛋抬了下去。
    “叮铃铃……”震耳的下课铃声响了，讲课的高数老师没有拖课，爽快地下课了。
    同学们欢呼起来，终于结束一天的功课了。
    欧阳轩将书本收拾了一下，刚要走，便见皇甫益玲走到讲台前，大声道：“喂，喂，都安静一下！”
    “班长，什么事这么隆重啊？”有人大叫道。
    “哈哈。不是要请我们吃喜糖吧！？”有人嘻皮笑脸地附和着。
    皇甫益玲脸色有些晕红，大声道：“要闹了。刚刚接到系里两个通知，我宣布一下。”
    室内立时安静了下来，看看是怎么回事。
    “第一个通知：一个月后系里要举行春游远足，要参加地班级和同学现在可以报名了，半个月内截止，过时不侯。”皇甫益玲大声道。
    “噢——好唉——”班级里顿时欢声雷动起来，这些精力过剩的大学生们顿时憧憬起那种：‘草长莺飞三月天。情侣相携踏香尘’的美妙前景来。
    “好啦，别吵啦，要去的同学记得到我这里来报名啊。另外，第二个通知，系里一个月后要举办篮球联赛，获胜的班级将进入全青决赛，我们班的男同胞们，该你们表现的时候到了。”皇甫益玲笑嘻嘻地道。
    这次，全班却冷了场。个个若无其事的收拾着东西，仿佛没有听见。
    其实，也难怪。欧阳这班学工商管理的，真是没有什么篮球细胞，每年不要说冲出本系了，不全系垫底就要烧高香了，难免应者寥寥。
    皇甫益玲一看没有人报名，不禁急了：打不好是一回事，连出赛都不敢，那就丢大人了。忙诱惑地道：“各位男同胞们，听我说。系里以前篮球联赛的成绩一直是全青垫底，这次痛定思痛，祭出重奖。只要我们系里有班级预赛出线地奖励两万元，学分三个。要是得了全校名次，还要更丰厚的奖励，大家仔细考虑一下啊！”
    立时间，男同胞们眼神一亮，所谓重奖之下必有勇夫，顿时举起了一片如林地臂膀，大吼道：“我报名——我报名——……”
    皇甫益玲心中暗笑，忙道：“好好好，只要十二个人，我先把报名的记下来，然后筛选一下。我记录了，一、二……嗯，好了，一共十六个，等通知吧。”
    同学们刚要散去，忽地皇甫益玲有些奇怪地叫道：“等等，欧阳同学，你报名吗？”
    “刷——”大家的眼神一齐看向了有些手足无措的欧阳轩。
    欧阳轩指了指自己的工子，莫名其妙地道：“我！？切，别开玩笑了。我看看BＡ还行，玩就没空了。有空看看书、练练武多好。”
    “切——”全班一齐伸出中指，强烈鄙视了欧阳轩一下。
    罗奇笑嘻嘻地凑了上来，他和刘川可都报了名了。
    “欧阳，你小子身体素质这么棒，又有强悍的武技垫底，上了篮球场肯定是威风八面，迷倒一片MM，这么好的表现机会可不要错过啊。”罗奇大力拉拢。
    “是啊，欧阳，你这全校第一帅哥上了场，起码给我们班带来不少人气。还有，有你在场上，那些手黑地也不敢犯规了。欧阳，你就参加了，好？”皇甫益玲满脸笑意，向四周的同学们使了个眼色。
    “欧阳，参加！欧阳，参加！……”这帮唯恐天下不乱的男男女女生们顿时起哄起来。
    欧阳轩苦笑着直搓手，一脸的难办：“可、可是，这个，我的篮球打得实在是很菜耶！”
    “哥们，放心，这一个月里我来帮你恶补一下。以你的身体基础，一个月后说不定就是一个‘樱木花道’式的奇迹了！”刘川是全班篮球玩得最好的，也着力鼓动起来。
    “好、好吧。”被赶鸭子上架的欧阳轩只好同意了。
    “耶——！”霎那间，全班欢声雷动。
    只是，好像女生地声音更大一些。的确，看全青第一帅哥打球，球技不是最重要的，存在就是美丽！
    哈哈！





    第十卷 诛灭黑道 第三章 报复初来（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:44:00 本章字数:8303

    中联大厦，顶层。
    气派的老板桌后，林剑堂面无表情地抽出了一根香烟，身后的一名保镖连忙拿出打火机，给打着了火。
    灯光调得有些晕暗，一阵迷蒙的烟雾中，一点红星时隐时现。
    连带着烟雾后林剑堂有些阴暗的面孔都显得有些神秘、森寒起来。
    “欧阳轩，BJ大学的学生，今年22岁，属虎，就读于工商管理专业。家乡HK父母均是普通工人。”林剑堂有些诧异：“很平常的履历吗，怎么会这么厉害呢？”
    “大哥，确实就是这个小子，错不了。”乖乖站着的林豹堂非常肯定。
    那个站在林剑堂身边的阿生也突然道：“老板，这个年青人绝寻常，您看第二页？”
    “噢？”林剑堂轻轻翻开了第二页：“此人曾于旧年轻松击败学校空手道社团主将，田中宏一。田中宏一，日本巨头田中家族次子，空手道六道高手。武艺评估：高手，深不可测。
    另，此人兼职国务院特别金融管理中心，为特聘顾问。才华评估：不可小觑。
    还有，此人女友为中国外贸部副部长皇甫清远独女。社会关系评估：深厚，不可轻动。”
    林剑堂的脸色凝重起来：“原来。这小子还真简单，怪不得敢这么横，连我们‘四分半堂’地闲事也敢管！”
    林豹堂有些急了：“大哥，难道您要放过这小子成！？那我以后怎么在兄弟们面前混啊！”
    “住嘴！”林剑堂声音忽然严厉起来。林豹堂吃了一吓，不敢做声了。
    “从来没有人得罪过我们‘四分半堂’还能平安无事的，否则我们‘四分半堂’以后怎么统领BOBJ黑道。”林剑堂声音肃杀起来。
    “可是，老板，如果杀了这小子，后果恐怕会很严重。首先，学校不会甘休，毕竟他们负有责任；其次，社会不会干休，毕竟大学生是天之骄子；第三。国务院会干休，肯定会督办严查，其四。皇甫清远也肯定会出面缉凶。这几方面压力下来，上面恐怕会顶不住，到时后果不堪设想。”阿生的脸色有些忧虑。
    “阿生，那依你的意思呢？”林剑堂缓缓地道。
    “找几个高手，狠狠教训一下这小子，给二爷出了气就行了。但是，不能要他地命。也能废了他，得掌握好一个尺度。这样，我们‘四分半堂’的面子有了，而且也不至于引起太大的麻烦。”阿生很谨慎地道。
    “嗯，阿生讲得有理。自古‘民不与官斗’，这小子有官方被景，就不能不考虑一下。不然，他就是有十个脑袋，也不够砍的。”林剑堂语气中颇有一些遗憾。但却是异常的清醒。
    林豹堂显得很失望，大声道：“大哥，难道打他一顿就算了！？那、那也太便宜这小子了吧？”
    “那你想怎么样。杀了这小子，会引出多么大的麻烦。”林剑堂意味深长地道：“老二，即便我们是黑社会，也不能万事唯所欲为的，毕竟我们上头不能不考虑一些社会影响。老二，你知道为什么我们‘四分半堂’这几年可以发展得这么快，稳稳地统治BJ黑道吗？”
    “大哥，您的意思是？”林豹堂有些茫然。
    “因为我们听话，做事有分寸，所以上头很欣赏我们，才扶植了我们建立了这么个地下王国。你想想看，有谁会要一只听话、老是惹麻烦的狗呢！？”林剑堂这个看似威风八面的人物，此刻语气中也不免有些悲凉和沧桑。
    “明白了，大哥，兄弟让你难办了。”林豹堂也是傻子，惭愧地低下了头。
    “你能理解大哥地苦衷，那就好。阿生，叫阿菜和阿德去吧，打得这小子在医院呆上一个月就行了。”林剑堂叹了口气，缓缓挥了挥手。
    “是，老板。”阿生恭敬地点了点头，便和林豹堂退了下去。
    BJ大学，篮球馆里。
    此刻，人流沸腾，很多玩篮球的、看篮球地，正吵得热火朝天，耳鼓中充斥着那‘砰砰’有力的击地声。
    不过，幸好还有几个空置的半场，来得还不算太晚。
    看到这种情景，欧阳轩有些发怵：他的篮球考试可是刚刚及格，远远算不上什么高手，万一待会被人笑话，他这个第一帅哥可就要丢大人了。
    “欧阳，别担心。”罗奇拍了拍欧阳轩的肩膀：“没有人生来就能玩好篮球的，以你的身体素质，只要认真学，进步应该很快。”
    “是啊，基本地控球、投篮、上篮以及规则体育课上都讲过了，你应该都懂。现在你无非是不熟练，没有什么技巧和投篮准头罢了。不过，只要你肯下苦功，应该会有很大进步的。嘿嘿，到时候，我们的欧阳帅哥经常来两个灌篮，肯定会引来大批MM。我们班于是士气大增，说不定可以一股作气夺得全校冠军呢。”刘川初时还挺正经的，但越说便越陶醉起来。
    ……”欧阳轩无语，苦笑道：“行了，别作白日梦了。你们两个陪着我练球吧，有哪里姿势不到位的，技巧不对的，就跟我说。”
    “好！”刘川和罗奇点了点头，脱了厚实的外套，里面是一套保暖地运动服。
    “砰——砰——”刘川将篮球拍了两下。就扔给了欧阳轩，放低了身体的重心，冲欧阳轩道：“来吧，欧阳。我们打打对抗，看看你在实战中究竟有多强，然后再根据你地特点选好你要打的位置，最后再进行针对性地训练。”
    “行——”欧阳轩很简短地点了点头，接过这有些陌生地篮球，被赶鸭子上架的感觉真的不是太好。
    “砰——砰——”欧阳轩控了两下球，恢复了一下生疏已久的球感，大叫一声：“我来了——！”
    “呼——”速度奇快的欧阳轩像一阵狂风似的带球猛突过去，刘川吓了一跳，脚步急速移动。勉强堪堪挡住了欧阳轩的进攻路线。
    就在这时，欧阳轩突然脚步一滑。向前猛冲两步，一头便撞进了刘川的怀里，两个人顿时栽了个人仰马翻，金星直冒。
    “哈哈哈哈……”场面顿时响起了罗奇一番兴灾乐祸的狂笑。
    欧阳轩爬起身来，有些迷茫地摸了摸鼻子，在身后不远处，那只调皮地篮球正‘砰砰’地在地上打着颤。
    刘川这时也捂着胸口。吡牙咧嘴地坐了起来，苦笑道：“欧阳，你是打球还是打人啊？撞得我痛死了。”
    欧阳轩脸上有些发烧，尴尬地道：“对不起，运球脱手了，我一个慌张，脚步就失去了控制。”
    “噢，上帝啊！”刘川一副‘被你打败了’的神情。
    罗奇这时走了进来，笑嘻嘻地道：“这个。初步判断，欧阳快速运球地能力基本不及格。不过，这小子的突破速度确实快。像一阵狂风一样就突过来了。我看，在学青里，没有人比他的速度更快了。”
    “是啊，”刘川摸着胸口，心有余悸地点了点头：“或许他很适合打后卫。欧阳，起来再试试，速度慢一点，多准备一下，你的球感太生疏了。”
    “好！”欧阳轩暗骂自己没用，一跃而起，上前捡起了篮球。
    “砰——砰——”欧阳轩拍了两下篮球，球感又熟悉了一些，忽地心思一动：真是该死，竟然忘了一件很重要的事情。自已是异能人士啊，为什么不充分利用自己的异能呢！？
    欧阳轩嘴角露出一丝笑意，缓缓催动起祝融的内丹。霎那间，强大地神识迅速向四周扩散开去，神识覆盖范围内，任何风吹草动都在欧阳轩大脑中清晰地反应出来。
    换言之，神识笼罩之范围，便是欧阳轩反映极度灵敏的绝对领域。
    刘川看欧阳轩在那里傻笑，只是过来，不禁骂道：“你小子傻笑什么，来啊！”
    欧阳轩醒悟，嘿嘿一笑道：“好，我来了，这回看你能能防住。”
    “切——”刘川毫不犹豫地给欧阳轩一根鄙视的中指。
    欧阳轩拍了两下篮球，“砰——砰——”的音波像复杂的雷达信号一般通过神识的寻引被欧阳轩的大脑接收过去，并迅速进行了强大而细致的运动规律分析。
    “噢，自己对篮球的最佳控制频率是这样！”欧阳轩笑着大吼一声：“我来了！”
    “砰——砰砰”篮球快速击地，伴随着一阵狂风般地欧阳轩杀向刘川。
    “休想过去——”刘川断喝一声，脚步迅速移动封堵，双目更是死死地盯住了欧阳轩的双肩。
    欧阳轩这回顺利突到刘川身前，手中的篮球就像粘在手中一般听话，他迅速向左虚晃了一下，准备突破。
    刘川反应极快，脚步急速向右一闪，准备卡死欧阳轩地突破路线。
    谁知刘川重心刚移到右脚，欧阳轩突然变向，运球向右一晃。
    刘川不得已，间不容发间，只好勉强发力，重心迅速换到左脚。
    但就在这时，欧阳轩重心突然又变回左边，刘川无奈何，只好拼命又将重心向右脚换去。
    谁知，刘川的双脚承受不了这般快速、强力的变向，顿时一软，整个人都摔倒在地。
    而欧阳轩变态的身体素质完全可以承受这般快速地变换重心，晃倒刘川后。欧阳轩似一阵狂风般便顺利突破过去。
    在这整个较量过程中，欧阳轩强大的神识对刘川身体的一举一动都进行了严密的监控和精准地预测，使得欧阳轩轻易地便找出了刘川的破绽。
    一声得意的大笑中，欧阳轩轻松突进篮下。随即一声暴吼，身形似旱地拔葱一般跃起。
    耳旁呼呼生风中，亲切的篮圈就在眼前，欧阳轩甩起双臂，就来了个结结实实的‘双手大灌篮’！
    “砰——”欧阳轩的暴力让篮框狠狠地颤抖了几下，仿佛要掉下来一般。
    哑雀无声！
    身后的罗奇和坐在地上的刘川用见鬼一般的眼神看着欧阳轩，一脸的‘我不相信，似地表情。
    “哥们，怎么样？”欧阳轩拍着篮球，笑嘻嘻地走到刘川身边。
    刘川忽地跳将起来，顾不得双脚的疼痛。一把掐住欧阳轩地脖颈，恶狠狠地道：“靠。你小子突破这么厉害，刚才还在跟我装什么菜鸟！？你敢耍我，我掐死你——快说，什么时候练的！”
    “是啊，这样熟练、强悍的变向突破，我们大学都没有一个人能做得出来，你小子还真是深藏不露啊！”罗奇也扑将上来。一齐猛掐欧阳轩。
    欧阳轩被掐得直翻白眼，咳嗽着道：“放手，放手，喘不过气了。”刘川悻悻然松了手，刚才他可是丢大人了。,当
    罗奇也眼巴巴的松了手，现在他发现自己越来越看不懂欧阳轩了。
    欧阳轩摸了摸咽咙，喘了两口气，艰难地道：“其实也没有什么难的：我身体素质很好，快速变向对我来说轻而易举。难的就是熟练而随心所欲的控球。不过，我会武术吗，天生就对控制一些物体地运动规律有天赋。于是。我尝试着像控制兵器一样控制篮球，在熟悉了篮球的运动规律以后，控制它就变得很容易了。”
    刘川和罗奇顿时目瞪口呆，呆立半晌，突然异口同声地道：“功夫篮球！？”
    欧阳轩愣了愣，眨了眨眼，笑道：“可以说是这样吧。”其实，欧阳轩心中却在偷笑：两个傻瓜，这样就骗倒了，我真是天才！
    “娘的，人比人，气死人，我苦练多年，还不及欧阳一朝悟道。”刘川一脸沮丧，似乎深受打击。
    罗奇却是见怪怪地安慰道：“哥们，不要灰心，欧阳是异类，是怪胎，是禽兽，你输给他不丢人！”
    欧阳轩瀑布汗：……”
    哪有这么夸奖人的！？
    “哼，哼，伤了自尊心了。欧阳，这回你防守，我来进攻，不信今天就赢不了你。”刘川还有些不服气，被一个篮球菜鸟这般轻松打败真是窝囊。
    “好，随便！”欧阳轩将篮球扔给了刘川，自已弯下腰，全力戒备起来。
    就在这时，忽然听到有MM在一旁尖声大叫：“大家快来看，全校第一帅哥在这里练球耶！”
    原来，有眼尖的MM很快便发现了欧阳轩这一组人。
    霎那间，正围着其它半场的男男女女们呼地围过一大群来，但其中，十有七八都是PKMM。
    欧阳轩顿时吓了一跳，没想到自己在女生中的影响力这般恐怖，额头不禁有些冒了汗。
    “嘿嘿，欧阳，我来了，你自求多福吧。”看见有无数PLMM前来观阵，刘川‘奸笑’起来。
    欧阳轩撇了撇嘴，没有说话，只是越加谨慎了。
    “砰——砰——……”刘川熟练地控着球，缓缓地逼近欧阳轩。
    欧阳轩用神识监视着刘川的一举一动，脚步住地做着变化，严防刘川的突破。
    而场边围观地群众们也立时停止了暄闹，瞪大了眼睛。
    看看将要走到欧阳轩身前，刘川突然加速，向右侧一个急突。
    欧阳轩看得真切，脚步向左快速一个横移，便封死了刘川的去路。
    刘川一看不行，身形一晃。左脚向前一探，做了个假动作，想引开欧阳轩地防守。
    而欧阳轩似乎也‘上当’了，双脚向右侧一闪。左侧便拉开了一个空当。
    刘川大喜，左脚迅速收回，右脚猛然发力，就向空虚地右侧突了出去。
    突破了！刘川正一脸喜色时，突然右手一空，手中的篮球竟然消失了！
    “球呢？”刘川惊诧地停住脚步，回过头来。
    便见一道白色的身影快似闪电，迅速追上在地板上蹦跳地篮球，一把捞在了手中。
    不是旁人，正是欧阳轩。
    “嘿嘿。哥们，你上当了。”欧阳轩自得的拍着篮球。遗憾地耸了耸肩。
    “、可能，我明明突破了的。”刘川这时还是不能相信自己的眼睛。
    “噢——好耶——帅哥加油——”场边顿时欢声雷动起来，却是欧阳轩大批的粉丝在开心地大叫。
    “唉，哥们，你输了，彻底的输了。”罗奇悲天悯人地摇了摇头：“事情是这样的：欧阳他早料到你要从他的左侧突破，所以你做假动作时。他就势稍微移向右侧。在你以为顺利突破的霎那，欧阳快速绕向你身后，用左手捅掉了你的篮球。”
    刘川大惊：这份判断力相信很多人都可以做到。但在那一瞬间，要绕到自己身后并捅掉球，需要多么强大地变向能力和速度啊。
    刘川苦笑着摇了摇头，像只斗败了的公鸡一般。尤其是输在那么多人面前，更是没有面子。
    “我早说过，欧阳这家伙就是禽兽！”罗奇也苦笑着喃喃自语道。
    “哈哈，哥们。不用气馁吗，好歹咱也是一条阵线地，让咱们的敌人去头痛吧。”欧阳轩笑着安慰了一下二人。
    刘川和罗奇眼睛一亮。顿时嘿嘿奸笑起来：有了欧阳轩这个王牌，说不定，全校第一不是梦噢。
    想着或许将来也会有无数PLMM为自己欢呼，二人禁陶醉起来。
    “不错，你小子有前途。”刘川一扫沮态，拍着欧阳轩的肩膀，大笑道：“我看你小子现在最起码是一流的得分后卫，再训练一下传球和助攻，说不定还是个一流的控卫。到时候，我们班能不能系里出线，甚至全青夺冠，就靠你了。”
    欧阳轩倒没有想到这么多，只是耸了耸肩道：“尽力吧，只要不被人笑，我就满足了。”
    “切——”刘川和罗奇以为欧阳轩故意谦虚，恶狠狠地竖起了两根中指。
    欧阳轩要是还怕被人笑，那他们不是要被人拍死了！
    “欧阳，再来！帅哥，再来！……”场边又喧闹起来，却是那些粉丝们见三人不打球，在一起讨论个不停，有些不满起来。
    哈哈，反响真热烈啊。对了欧阳，你现在突破和防守的技巧我看还行了，但不知道你投篮的准头怎么样？”刘川忽然有些担心起来：要是欧阳轩只有个花架子，到时除了扣篮，其余十投九不进那就惨了。
    欧阳轩也摸了摸鼻子，一摊手道：“不知道！”
    “啊——”刘川和罗奇差点晕倒：真是怕什么来什么。
    “胖子，你到篮下去捡球。欧阳，你从三分线外开始定点投篮，我们看看你地准头究竟怎样。”刘川有些紧张起来。
    “好。”欧阳轩对自己今天的表现还算满意了，笑了笑，便拿起篮球，站在三分线弧顶外，估计了一下距离和力量，便投了出去。
    “砰——”篮球击地，很遗憾，是个三不沾。
    “唉——”场边响起一阵叹气的声音，似乎那些粉丝们比欧阳轩本人还要懊悔。
    刘川也是脸色一变，差点一头撞到地上，忙道：“再来，再来。”
    罗奇将球捡了，扔给欧阳轩，大声道，“欧阳，认真点，很多人看着呢。”
    经过第一轮的试射，欧阳轩的神识对球的抛物线经过了精准的测算，已经有点谱了，第二次适当调整了一下力量。便再次稳稳地投了出去。
    “乒——”篮球这回没有三不沾，但却是一头砸在了篮框的前沿，毫不客气地一头飞回了欧阳轩手边。
    “上帝啊，你发发慈悲吧！”刘川仰面向天。无奈地叫了一声。
    “唉——”场边地MM们又摇了摇头，脸上都有些失望。
    欧阳轩面色一红，心中暗骂，定了定神，又调看了一下力量，便再次投了出去。
    “乒——”这回力量却是有点大了，又撞到了篮板上掉了下来。
    “嗨——，刘川这回只有叹气地份了，估计对欧阳轩的投篮不抱指望了。
    罗奇也没有信心地将球扔给了欧阳轩，这回，连句鼓励的话都没有了。
    而场边地那些粉丝也开始有人离场了。老是不中，这球就没有看头了。但大量的铁杆们还是坚持在这里。继续看着偶像的表现。
    三投无一命中，这还是没有有人防守的时候，可想而知，这种命中率在实战中会是什么样的后果。
    但欧阳轩脸色却渐渐平静下来，他通过三轮的试射，已经找到了投篮的最佳手感。
    “砰——砰——”击地了两下，欧阳轩突然持球跃起。双臂轻舒，便投出了第四球。
    “刷——”篮球这回像一颗精准寻的导样一样刷地入框，而且是空心球。
    “耶——好唉——帅哥加油——帅哥加油——”那些粉丝们顿时又活跃起来，拼命呐喊助威。
    刘川和罗奇顿时愣了，喃喃道：“幻觉，一定是幻觉。要不就是走了狗屎运，欧阳，再射两个看看。”
    欧阳轩这中这时已是成竹在胸，持球在身。轻舒猿臂，‘刷’又是一个空心，
    “Yes！”这回连欧阳轩也兴奋起来，狠狠地挥了挥拳头。，“噢——帅哥真厉害——”场边一阵更加热烈的欢呼。甚至还有PLMM大叫：“哇，没想他人帅，球真帅，爱死他了。”
    欧阳轩差点一头撞到地上，脸色通红起来，他一向不习惯被人围观，尤其是还要指指点点的。
    “欧阳，不要分心，你现在投篮地手感不错，在三分线外换换位置再试试。”刘川大声提醒道，这回却是一脸的喜色。
    欧阳轩定了定神，在三分线外连换了六个位置，投出十二球，竟是全部命中，无一失地。
    场边那丝粉丝们叫得越来越响了，那叫声仿佛连篮球馆的屋顶都要掀翻。连带着其它半场的围观者也纷纷都被吸引过来，加入了助威者的行列。
    甚至最后，其它半场连打球的人都没有了，里三层、外三层地挤在欧阳轩所在的半场，看着全校第一帅哥的超强发挥。
    继三分球连续十四次命中后，欧阳轩换到了简单些地内线，初时连投了十球，全部命中。
    感觉没有难度后，欧阳轩开始控球，或是突破投篮、或是急停跳投，玩得兴起时，竟还将一些NBAＡ的花哨扣篮和突破动作也不由自主的使了出来。
    虽然动作还不是太熟悉、太流畅，但便是这样，欧阳轩连投了十二球，也命中了十个，这超强的个人表演看得场边众人目瞪口呆。
    刘川和罗奇彻底的服了：这世上，还真是有天才的。
    耍了半天后，便是体力超人的欧阳轩也累了，身上的动运服几乎被汗水湿透，他停了手，弯下腰，摆了摆手道：“累了，不打了，回宿舍！”
    “再打一会吧——再打一会吧——”有些PKMM还依依不舍地叫着。
    欧阳轩差点晕了过去，当我是机器人啊，站起身笑着向四周摆了摆手道：“下次吧，我们班一个月后会参加篮球联赛，大家记得来捧场啊！”
    “好耶，一定去，一定去。帅哥，我们支持你——”场面的PLMM们一见欧阳轩向他们露了个笑脸，顿时发花痴地大叫起来。
    欧阳轩敢再停，急忙穿好衣服，和刘川、罗奇三人穿过热情地人流，落荒而逃。
    后面，兀自还有些不舍的PLMM在大叫着欧阳轩的名字。看来，这场练习后，欧阳轩地名声和号召力又将再上一个台阶了。





    第十卷 诛灭黑道 第四章 报复初来（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:47:00 本章字数:5974

    累得一身臭汗的欧阳轩回到宿舍，美美的冲了个澡，刚疲惫的躺在床上歇息了一下，身边的电话机便响了。
    “喂，这里是401宿舍，找哪位？”欧阳轩很有礼貌地道。
    “喂，欧阳同学在吗？”是门卫室大妈的声音。
    “大妈，我就是，有事吗？”欧阳轩有些奇怪。
    “欧阳同学，下面有个人找你，说找你有急事，你下来一下吧。”大妈口气很和善地道。
    “噢，知道了，谢谢大妈，我马上下来。”欧阳轩感谢了一声，便挂了电话。
    “谁呢？”欧阳轩有些奇怪，但仍然快速拿了一套白色的休闲服穿好，然后对外间的刘川和罗奇道：“哥们，楼下有人找我，我出去下。晚上一起吃饭，算是你们陪我练球的酬劳吧。”
    “好唉，快去快回。”也很是疲惫的刘川和罗奇却立时兴奋起来。
    欧阳轩笑了笑，快步走下楼去，看了看门卫室。那位六十多岁的大妈正戴着老花镜，在登记着什么。
    “大妈，我是欧阳轩，那个找我的人在哪里？”欧阳轩客气地道。
    “噢，大妈知道你。哪。年青人，那个人在中间花坛的树下，你去找他吧。”大妈慈祥地扶着花老镜，笑着用手指了指。
    “谢大妈。”欧阳轩谢了声。便走了过去。
    中间花坛地树下，在尚有些凄冷的春风中，正站着一个冷漠的年青人。
    这个年青人约摸二十多岁，中等身材，平头，方脸，神色冷漠，眼眸却很锐利，而且体格很健壮，在这寒冷的时候外面竟只穿了薄薄地一层西装。
    欧阳轩快步上前。客气地道：“您是哪位？找我有事吗？”
    “欧阳轩，BO大学的学生。今年22岁，属虎，就读于工商管理专业。家乡HKN父母均是普通工人。没错吧？”这年青人没有直接回答欧阳轩的问题，反而熟练地将一串资料背了出来。
    欧阳轩脸色一变，冷冷地道：“你是什么人，把我调查得这么清楚。想干什么？”
    “要问那么多，如果你希望你家人没事的话，就跟我走。”年青人淡淡地道，似乎根本没将欧阳轩放在眼里。
    欧阳轩眼神突然凌厉起来，死死地盯住身前这位明身份的人，身上爆发出强大的杀气，几乎是一字一句地道：“我警告你：不管你是什么人，不管你背后有多么强大的组织，如果敢动我家人的一根毫毛。你和你的组织都死定了。”
    “哼——”这冷漠的年青人嘴角露出一丝不为以然地冷笑，指了指不远处的停车点，那里停着一辆别克轿车：“车就在那边。去去随你。”
    欧阳轩连地府都敢去逛上一逛，还有什么龙谭虎穴不敢去，也冷笑一声，大步走了过去。
    为了家人，他别无选择，但是，欧阳轩心中却已萌生了从所未有地杀机。
    冷漠的年素人愣了愣，心中暗暗赞赏，便也大步走了过去。
    很快，一辆别克轿车驶出校圆，在淡淡的晚霞中驶向西郊。
    ……
    坐在车上，欧阳轩一句话都没有问，因为他知道也问不出什么，只是平静地看着窗外。
    但是，那强大的神识早已笼罩了车内每一个空间，愤怒并没有让欧阳轩丧失理智，反而更加警惕。
    忽地，欧阳轩身上的手机响了，却是刘川那气势汹汹的声音：“喂，欧阳，你小子去哪了？不会心疼那一顿饭钱，放我们鸽子吧？”
    欧阳轩看了看驾驶位上神情笃定的冷漠年青人，歉意地道：“哥们，真好意思，临时有些急事，正和一位朋友赶过去。明天吧，好吗？”
    “噢，那好吧，什么事啊，要要我们过去帮忙？”刘川愣了愣，语气也和善起来。
    “不用了，我自己能解决。挂了。”欧阳轩挂了电话，眼眸中却有了一种别样地温暖。
    渐渐地，窗外的建筑变得稀疏起来，路灯也越来越少。
    忽然，别克车转向一条空旷的岔路，驶进了郊区一座巨大的院落。
    这是一座规模宠大的废旧汽车处理场，路旁到处都是破烂陈旧的破车纷乱地堆积在一起，积满了灰尘、爬满了蛛网。
    忽地，这巨大的汽车坟厂中间出现了一个空旷的场地。在这场地上，点燃了三四堆篝火，照得附近亮如白昼。
    “到了，下车。”冷漠的年轻人在场地边上停了车，冷冷地说了一句。
    欧阳轩也不说话，推开车门便下了车。
    刚下车，欧阳轩便忽地闻到了一股浓烈地火锅香气，一缕一缕地钻进鼻孔。同时，还有一种辛辣的酒气弥漫在这清冷的空气中。
    欧阳诧异地扫视了附近一眼，便见在场边一辆破旧汽车顶上生着一只大大地火锅，火锅边上摆着一盘盘的佐料和生菜、生肉，旁边还有两只半满的酒瓶。
    一个身穿藏篮色牛仔服,长发披肩、耳戴铜环的年青男子正盘膝坐在火锅旁，用一双筷子在火锅么慢慢地搅和着，一脸的专注。
    在这夜深人静的时候，突然出现了这么怪异的一幕，不由得让欧阳轩愣了愣。
    “阿菜。还吃呢？”那个冷漠地年轻人大步走了过去，有些满地道：“该干活了。”
    “阿德，别担心，我阿菜什么时候误过事。”那个叫‘阿菜’的年青人慢条斯理地从火锅中捞出点什么。缓缓地放到口中，一脸享受似地咀嚼起来。
    咀嚼了两口，这叫‘阿菜’的年轻人又拿起酒瓶向嘴中猛灌了两口。
    看他这日子，似乎快活得胜过神仙。
    欧阳轩皱了皱眉头，心中冷笑，大声道：“别装神弄鬼了，说明你们的来意，划出条道吧。”
    “我叫阿德。”那个冷漠地年青人道。
    “我叫阿菜。”正在吃火锅的年青人终于放下了手中的筷子，伸了伸懒腰，跳下车来。
    欧阳轩回顾了一下。摇了摇头道：“不认识你们，你们到底是什么人？”
    “我们是‘四分半堂’的人。”阿德冷冷地道。
    ，‘四分半堂’？”欧阳轩愕然道：“什么玩意？没听说过。”
    的确。龙组的职责主要是处理‘灵异’事件，扫除黑社会是公安部的任务，所以欧阳轩对黑道组织并不熟悉。
    阿德和阿菜脸色一怒，好似受到了极大的侮辱一般。
    ，‘四分半堂’是BJ黑道霸主，取十分天下有其四分半的意思，是什么玩意。”阿菜突然板着脸道。
    “好狂！真不怕闪了舌头。不过，我跟你们‘四分半堂’有梁子吗？”欧阳轩忍不住冷笑起来。
    “有！”阿德缓缓地道：“狠得前两天得罪过人吗？”
    欧阳轩猛然醒悟：“林——豹——堂。他是你们‘四分半堂’的人什么人？”
    “是我们地二当家。小子，算你倒霉。”阿菜似乎很怜悯地看着欧阳轩，却忽地有些遗憾地道：“不过，上头似乎对你手下留了情，只吩咐我们打得你住一个月医院就成。”
    “是吗？那就要看你们有没有那个本事了。”欧阳轩忽地大笑起来：知道了敌人是谁，他倒放了心，过是群黑社会而矣。
    “不知死活！”阿德皱了皱眉头，看着阿菜道：“怎么样，是你先上。还是我先？”
    “老规矩，猜币决定，输者一分钟内解决战斗。赌注一万块。”阿菜懒洋洋地从口袋中掏出一枚硬币旋转着抛向空中，随即迅速拍在双掌之中，淡淡地道：“正，还是反？”
    “正！”阿德说得斩钉截铁。
    阿菜微笑着拿开了手掌，耸了耸肩道：“很遗憾，是‘反’，阿德，你输了。”
    “又是你赢，靠——”阿德狠狠地骂了声，但还是顺手脱了西装，快步走向欧阳轩，傲慢地竖了根手指道：“一分钟，解决你。”
    欧阳轩有种忍住要笑的冲动，也傲慢地伸出三根手指道：“半分钟内，解决你。”
    “哈哈哈哈……”在阿德一脸愤火地神色中，那个阿菜忽地大笑起来：“阿德，看见没有，这小子比你还狂耶！看来，今天你撞了铁板了，好自为之呃！”
    “不劳你操心！小子，我来了。”阿德厉喝一声，像只迅猛的猎豹般快速扑上，脚步踏飞一地急起的灰尘。
    欧阳轩一动不动，双目却像锐利的鹰隼般死死地盯住敌人的一举一动。
    忽然间，阿德左脚一踏地面，强劲的腰部猛地一扭，腾空飞起中，刚猛的右腿似毒蝎猛尾般闪电似踢向欧阳轩头颅。
    没有破绽！欧阳轩急仰身，呼啸地腿风从脸颊上扑面滑过。
    腰刚直起，那阿德右脚甫一落地，左腿却已如毒蟒出洞，直取欧阳轩前胸。
    还是没有破绽！果然是高手，攻击连贯，一气呵成！
    欧阳轩急退一步，右拳猛击阿德左腿，“砰——”一声迅速格开。
    “好小子，再来。”阿德厉喝一声，身形腾空而起，双脚连环踢出，在短短的瞬间竟然连续踢出四脚。
    这一点，相信很少有人能够做到。做得连贯的更是少之又少。
    欧阳轩心中也有些敬佩，但强大地神识已灵敏的捕捉到了敌人的破绽，遂暴喝一声，双手“砰——砰——”挡住敌人四记重击后。腰劲强力一吐，身形腾空而起，左腿似毒蝎摆尾般突然勾踢而出，正中阿德侧腰。
    “砰——”一声重响中，阿德闷哼一声，身体向一侧猛烈撞飞出去，重重地跌倒在尘土中。
    “扑——”欧阳轩这一脚看来很重，刚一落地，阿德嘴角一甜，竟然吐出一口鲜血来。
    “三十秒。还没有到。”欧阳轩傲然地竖起了三根手指头：连渡边信昌这样的日本八段高手都无法在武艺上胜过欧阳轩，不要说这些黑道杀手了。
    “混蛋！”阿德地脸色霎那间变得赤红。怒吼一声，双手猛一撑地，身形凌空而起处，双脚飞踢欧阳轩前胸，一口气竟还是踢出四脚。
    不知死活！”欧阳轩厉喝一声，身形快速一转，避过敌人凶猛攻势。随即奋起一脚，正踢在阿德空虚的胸膛上。
    “喀嚓——”一声惨烈地肋骨断裂声在凄冷的夜空中响起，阿德惨叫一声，重重地飞了出去，跌倒在一只火堆的旁边。
    再看其人，已无初时地冷漠和傲慢，口中频吐鲜血，已是奄奄一息。
    对于敢用亲人威胁自己的人，欧阳轩一向是毫不留情。
    “啪啪啪……”场中急地响起一阵缓慢的掌声。
    欧阳轩慢慢转头一看。却是那个叫阿菜的前卫年轻人正鼓着掌，只不过原来玩世不恭的面孔上满是凝重和戒备。
    “该你了。”欧阳轩没有废话，杀气飚升地他发誓今晚要好好教训一下这两个不知天高地厚的黑道混混。
    “真有两把刷子。看来，我们‘四分半堂’小看你了。不过，在我‘快刀阿菜’面前，你讨不了便宜。”阿菜掀起衣襟，缓缓地摆出了一把短刀：刀长约七十厘米，刀身折射出清冷地寒光，显得杀气腾腾。
    “不要废话，来吧。”欧阳轩淡淡地道：“同样，三十秒内解决你。”
    阿菜怒眉一厉：“狂妄！小子，看刀——”原本懒散的身形突然像迅捷的狸猫一般灵活，快速揉扑而上，清冷的月光中，对着欧阳轩‘刷刷’就是暴风骤雨般的四刀，
    刀光如练，角度诡奇，封死了欧阳轩所有反击的路线，不禁让欧阳轩愣了愣：黑道中，竟然也是这般的卧虎藏龙。
    没有破绽，欧阳轩急退！
    阿菜不舍，修长地身形似狂风般追来，半空中刀光急射，‘刷刷……’又是四刀，
    还是没有破绽！但没有破绽，我就打出破绽——欧阳轩暴喝一声，强大的腰劲急吐，凌空向后急速三个空翻，暂时避过了如幕的死亡刀网。
    “看招——”欧阳轩双手一撑地面，急卷而回，双腿贴地，飞踢阿菜下盘。
    阿菜没有料到欧阳轩反击的这般凶猛、诡异，不得已急退，但疯狂的刀光已在身前铸起一道死亡之墙。似乎任何人想要穿过，都得付出血的代价。
    欧阳轩见不是头，身形一跃而起，强力的右臂看准快刀中一闪即逝的缝隙，一拳直取敌人咽喉。
    只要命中，凭欧阳轩的强大力量，便可将敌人地喉结击得粉碎。
    阿菜不愧是‘快刀’，见不是头，厉喝一声，头颅急速一偏，右手回过刀来，急削欧阳轩右臂。
    两人肉搏的生死关头，都已经不可能留手，出手就是杀招，中者‘非死即残’！
    欧阳轩一惊，手臂像灵活的游鱼一般迅速脱出那可怕地刀网，灵海中祝融内丹急速催动，锐利的双瞳口中突然暴射出两道赤烈的红光。
    阿菜只觉得眼晴一痛，已被赤烈的红光轻微灼伤，暂时能视物。
    不好！久经沙场的阿菜知道不妙，厉喝一声，臂劲狂吐，‘刷刷……’就向身前一连疯狂劈出六刀，希望能够暂时阻止住欧阳轩，赢得眼睛复明的宝贵时间。
    然后，六刀过后，阿菜睁着痛涩的眼睛看向身前时，欧阳轩已然消失。
    在哪里？阿菜正惊恐不安间，身后突然伸过一只大手，似铁钳般抓住他持刀的右手，在他脖颈间猛力一拉。
    “扑——”一声血光飚现，阿菜闷哼一声，手中短刀立时脱身，双手艰难地捂着嗽嗽流血的颈部，一下痛苦地跪在了尘埃中。
    “不自量力！”欧阳轩冷笑着拍了拍衣服上的灰尘，淡然地对已经失去反抗能力的阿德和阿菜道：“你们屈身黑道，说不得也做过不少坏事，今天有这个下场，也算罪有应得。有句话说得好：出来混，迟早是要还的。你们应该带着手机吧，希望在救护车来之前，你们还能喘气。”
    “算——你——狠！”奄奄一息的阿德神情怨毒的看着欧阳轩，似乎恨不得将他一口吞了。
    而阿菜就根本说不出话来，但看着欧阳轩的眼神分明是一种发自内心深处的恐惧。
    “对了，你们的车我借用一下。”欧阳轩毫不客气地道：“还有，这件事我希望到此为止。如果以后我知道我的家人少了一根毫毛的话，我就将你们‘四分半堂’夷为平地。我说到做到！”
    欧阳轩不再理这两个人，快步走到别克车前，拉开车门便坐了进去。
    钥钥还放在电门上，欧阳轩启动汽车，在凄冷的寒风中向来路驶去。
    至于身后那两个人的死活，已在他考虑之内——龙组每个成员都拥有‘杀人特许证’，只要不是故意杀戳青民，欧阳轩是用不得担心受到任何惩罚的。
    别克车渐渐驶回市区，欧阳轩忽地还有些不放心，想了想，便拿出手机，拔通了郭同生的电话：“喂，郭局吗，我是欧阳。你好，麻烦你帮个忙。最近我得罪了一些势力深厚的黑社会，不知道他们会不会对我的家人不利。嗯，是的，麻烦你和公安部门秘密协商一下，派人严密保护好我的家人。没问题？好，那就千万拜托了。谢谢。”
    挂了电话，欧阳轩的心总算平静了下来；任何时候，家人在欧阳轩的心中，总是占有最重要的地位。





    第十卷 诛灭黑道 第五章 事态扩大
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:48:00 本章字数:5901

    快到校圆时，正专心驾车的欧阳轩忽地想到：‘四分半堂’对自己下了黑手，那么会不会对素素也下手呢？
    欧阳轩额头顿时冒了汗，好在罗素素住在这里不远，欧阳轩急忙掉转车头，车速疯狂提起，向罗素素住处奔去。
    同时，欧阳轩急忙拿出手机，拔通了罗素素的电话。
    然而，电话虽然通了，但却是无人接听。欧阳轩心知不妙，看那林豹堂一副色鬼上身的样子，恐怕是不会放会素素这么个天仙大美女的。
    欧阳轩急了，驾车连闯了三个红灯，三分钟到便急驶了七八公里，冲进了罗素素住的小区中。
    欧阳轩迅速弃车，锐利双目迅速扫视了一个四周，正好，有一个溜鸟的老伯伯刚从外面回来，趿着拖鞋慢慢走着。
    欧阳轩急忙冲了过去拦住，歉声道：“老伯，您好，我有急事，请问四号楼302室‘在什么地方？”
    溜鸟的老伯吓了一跳，看欧阳轩急得满脸冒汗的模样，忙指了指右前方的一座高楼道：“就在那里，从第一个门进去就是了。”
    “谢谢，谢谢。”欧阳轩连忙称谢，拿出百步飞奔的速度像一阵狂风般就消失了。
    溜鸟地老伯瞠目半晌，才苦笑道：“唉。现在的年青人啦，想见女朋友，也用不着那么急吗！？是是，小八哥。哈哈……”
    “
    302室。
    卧室内，林豹堂正一脸淫笑地看着只穿着睡衣、像只性感小猫般的罗素素，不住地摸着下巴，色迷迷地打量来打量去。
    “嘿嘿，美女，这回你没处逃了吧？乖乖的从了二爷，二爷保证让你吃香地，喝辣的。”林豹堂色急的脱了上衣，嘿嘿地淫笑着。
    “你别过来，你别过来……”罗素素吓得一脸惨白。像只受惊的小猫般蜷缩成一团，忽地大叫起来：“来人啦。救命啊。”
    卧室外，五六个黑衣大汉正凑在门口，一脸淫笑地听着室内的动静。
    “嘿嘿，二爷这回要得偿所愿了。”
    “是啊，好一个天仙似的性感MM啊，真让人羡慕。”
    “是极，是极。要是能让我爽上一把，死了也心甘。”
    ……
    “啧啧啧，夜深人静，没人听见的。”林豹堂冷笑起来：“就算听见了，有谁敢管我们‘四分半堂’的闲事！美女，你认命吧。”
    说着，欲着中烧的林豹堂色急地便解起了腰间的皮带，缓缓向惊恐无比地罗素素逼去。脚旁，赫然是一只已经被踩扁的手机。
    就在这时。林豹堂猛然听到门外响起一声破门而入般地巨响，正惊愕间，便听见外间自己的几个部下发出一连串仿佛是人类般的惨嚎。
    “怎么回事？外面怎样了？”林豹堂吓了一跳。也没有办事的心情了，连忙大声问道。
    “砰——”回应的是一耳踢门的巨响，卧室的房门轰然撞开，一个高大地身影杀气腾腾地站在了门口。
    赫然，便是双目赤红，像怒目金刚般的欧阳轩。
    “欧阳大哥——”罗素素一看见欧阳轩，顿时激动得大哭起来。
    而林豹堂一看见愤火得快要喷火的欧阳轩，顿时吓得腿都软了，颤抖着道：“你、你、你想干什么？”
    “干什么？”欧阳轩咬牙切齿地道：“你这个垃圾。我早就警告过你不要再找素素的麻烦，你就是听是吧！？好，今天就让你尝尝一个色狼应该亨受的惩罚。”
    欧阳轩身形一晃，似一道闪电般扑至林豹堂身前。
    林豹堂毕竟也是一个帮派的老二，虽然是个二世祖，靠大哥混的，但此时也激起凶气，像垂死挣扎的野兽般大吼一声，一拳猛击过来。
    欧阳轩冷笑一声，一把抓住了那其慢无比的‘粉拳’，用力一扭。
    “喀嚓——”室内响起一阵极其干脆地骨骼暴裂声和林豹堂撕心裂肺般的惨嚎。
    然而，这仅仅只是干味菜，欧阳轩神情凌厉的甩起一膝：“砰——”正好猛击在林豹堂地胯间。
    “叭嗒——”便听见一种碎鸡蛋般的怪响在林豹堂的胯间响起，随之而起的是林豹堂那种哭爹叫娘、催人泪下的凄惨长嚎。
    保守估计，这个色狼似的坏蛋以后肯定是不能人道了——
    “啊——你***好狠——痛死我了——哥呀——妈呀——”欧阳轩一松手，林豹堂便软倒在地，一把鼻涕一把泪地痛苦地打着滚，口中一边叫痛、一边大骂。
    “还骂——”欧阳轩甩起一脚，正踢在林豹堂的下巴上。
    “喀嚓——”一声脆响，林豹堂骨碌碌滚到墙角，一边口中狂吐鲜血和牙齿碎片，一边因下巴已然脱节，只能闷声痛苦地干哼着。
    “素素，你没事吧？”欧阳轩再管这林豹堂，连忙回过头来看着罗素素。
    刚一定睛，欧阳轩便愣了，只觉脸部一热，鼻子就有一种要飚血的感觉罗素素此刻只穿着一件很短小的睡裙，上面遮不住那饱满的乳房和那幽深的乳沟，下面遮住那诱人的大腿和裙底的春光。
    面对这样一个如光似玉、春光大泄的超级美女，就是欧阳轩也差点软倒。
    看见欧阳轩地神色不对。罗素素才醒悟自己穿的太暖昧，脸色顿时红得要滴水一般，嗫嚅着道：“欧、欧阳大哥，你能、能能转过头去。我、我穿衣服。”
    欧阳轩忙转过头，迭声地道：“素素，你快穿好衣服，天气凉。”说着，兀自不放心地挡住了墙角林豹堂的视线。
    其时，这时林豹堂痛得连要死的心都有了，哪还有空再偷窥罗素素地春光。
    身后一阵悉悉索索的声响后，罗素素怯怯地道：“欧阳大哥，我穿好了。”
    欧阳轩松了口气，暗道：真歹命。刚才幸好自己还算意志力坚定，不然要是飚了鼻血。那可就丢大人了。
    回过头，便见罗素素已经穿好了一身白色的皮袄，显得非常的美丽和纯真，只是神色间仍然余悸未定。
    “素素，你等一会。”欧阳轩笑了笑，板起脸将林豹堂提了起来，一把扔到了客厅里。
    客厅中。五六个黑衣大汉正口吐鲜血，痛苦万状地躺在地上呻吟着。
    “限你们三十秒内带着你们的主子消失，不然，要你们的命。”欧阳轩神色凌厉起来，锐利的双瞳目中杀气腾腾。
    这些可怜的黑衣大汉们毫怀疑，欧阳轩会像捏死几只蚂蚁似的捏死他们。
    也许是恐惧会给人带来力量，这些黑衣大汉们忙忍着身上的剧痛迅速爬将起来，架着像条死狗似地林豹堂便跌跌撞撞地出了3022室。
    欧阳轩松了口气：幸好，自己赶得及。不然……
    欧阳轩忍不住打了个寒颤。
    就在这时，“欧阳大哥，谢谢你！”罗素素忽然哽咽着在身后道。
    “没关系。我们是朋友。何况，你教了我《九天一曲，对我的帮助真地很大。”欧阳轩诚挚地道。
    “欧阳大哥，你真是好人。”罗素素真的很庆幸能有欧阳轩这样一个热血的朋友，忍不住激动地哭了起来。
    “素素，我把林豹堂废了，恐怕这件事不会善了。这里你不能住了，马上收拾下东西，跟我走。我在BJ大学西边有一处房子，一直空着，你暂时住在那边。”欧阳轩这时冷静下来，不禁感到事态的严重。
    “嗯，谢谢你，欧阳大哥。”罗素素忙点了点头，就像一只受惊的小猫让人心疼。
    “快收拾东西吧，事不宜迟。”欧阳轩说着，就帮助罗素素快速收拾了一下东西，然后掩上房门，迅速离开了小区。
    ……
    这是龙组配给欧阳轩的一套住房，三室二厅，一百二十青方米，很是宽大。装修也不错，是现代与欧式风格的结合，很有档次和品味。
    这套房子虽然欧阳轩来住，但经常会请钟点工来打扫一下，所以一直保持得很干净。
    欧阳轩帮罗素素放好行李，他昨天刚请钟点工打扫过，所以钥钥正要带在身上，便将钥钥交给了罗素素，仔细叮嘱道：“素素，你不用担心，和‘四分半堂’地事情我会想办法解决的。但在没有解决之前，你要轻易露面，也不要去公司上班。楼下小区里有超市和饭厅，缺什么自己就去买。这里有二千块钱，你拿着。如果还有什么需要，就打电话给我。”
    “嗯，我知道了，欧阳大哥。”罗素素感动得流下泪来：这个善良纯真的女孩不敢想像，要是没有了欧阳轩，她现在会是什么处境。
    “乖，夜深了，早点睡吧。”欧阳轩笑着帮罗素素擦了擦眼角的泪水，像哄小孩子一样。
    “嗯。”罗素素点了点头。
    “那我走了。”欧阳轩转身拿起衣服，就要回青。
    忽地，罗素素叫了一声：“欧阳大哥！”
    “还有事吗？”欧阳轩一愣，忙转过身。
    谁知罗素素突然凑过身来，诱人的香唇在欧阳轩左脸上便轻轻地吻了一下：“谢谢你，欧阳大哥。”
    说完，满脸通红的罗素素回转身。飞一般奔回卧室中去了。
    欧阳轩晕乎了半晌，忽地想起皇甫益玲，心中大慌，连忙走出门去。
    在出门地霎那。欧阳轩由于走得太急，都差点被门槛绊了一跤。
    唉，咱们的主角还真是个害羞的人呢！？笑！
    中联大厦，顶层。
    灯光开得很柔和，在临窗地一块长长地草皮上，一只白色的高尔夫球正静静地躺在球墩上。
    林剑堂身着一身白色地动运服，戴着球帽，弯下腰，正稳稳地握住球杆准备击球。
    身后，是阿生还有七八个神色彪悍的保镖。正一生不吭地坚守着岗位。
    “呼——砰——”终于，林剑堂击球了。白色的高尔夫球蹦起于空中，划过一道美妙的孤线，飞行了十多米后又落在了草皮上，骨碌碌地滚向前方。,当
    “叭嗒——”一声轻响中，高尔夫球顺利滚进了草皮尽头旗杆下的小洞中。
    “啪啪啪……”阿生立时鼓起掌来，微笑道：“老板的球技越来精湛了，和职业高手比也是毫不逊色。”
    “哈哈哈……”林剑堂也很高兴地笑了：“阿生。你这个冷面王，也学会拍马屁了吗？我差得远呢。”
    阿生微微笑了笑，正想说什么，忽然气派的老板桌上一只古色古香的电话响了：“叮铃铃……”
    “老板，我接个电话，估计是阿德和阿菜打来地。”阿生快步走了过去，拿起了电话。
    没听两句，阿生原来沉稳的脸色就变了，再继续听了几句话。那脸色已经变得铁素：“知道了，赶紧都送医院，我马上向老板汇报。”
    挂了电话。阿生快步走到林剑堂身后，小心翼翼地道：“老板。”
    “怎么了，脸色这么难看，是阿德和阿菜失手了！？唔，看来，我们都小看了欧阳轩这小子了。”林剑堂拄着高尔夫球杆，微微皱起眉头，但脸色却很平静。
    似乎，这么一点不利地消息并能让这个黑道巨头失了分寸。
    “是的，老板，阿德胸部六根肋骨折断，有一根差点刺入心脏。阿菜咽喉中刀，要是对方手下留情，恐怕早就完了。他们都被赶到的兄弟们紧急送往医院了。”阿生的脸色很凝重，忽地有些犹豫起来：“另外，还有、还有……”
    林剑堂有些奇怪：“阿生，你一向做事雷厉风行的，今天怎么吞吞吐吐起来了！？还出了什么事，说吧，我林剑堂这么多年什么风雨没有见过。”
    “还有，二爷出事了。他今晚去了那个初出道的女星家，想尝个鲜。不料那个小子反应极快，及时赶到，二爷的、地下体被他废了。”阿生有些担心地慢慢说着，眼睛仔细地看着林剑堂的脸色。
    “什么！？”林剑堂终于变色，镜片后的双目夺射出可怕的寒光。
    “喀嚓——”那一枝结实的高尔夫球棒竟被林剑堂生生折断，重重地扔在地上。
    “老板，您看？”阿生几乎都没有见过林剑堂这般的震怒过，禁有些心惊胆颤起来。
    其余七八名保镖在林剑堂可怕的目光和气势下，也不禁惊惧地低下了头。
    这黑道巨头的一怒之威，竟至于斯。
    “从来没有人能给我林剑堂这般的难堪！欧阳轩，你小子真行！”林剑堂一字一句在说着，锐利地双目中夺射出可怕的杀气。
    “老板，事到如今，双方已经撕破脸皮，如果我们‘四分半堂’不报复的话，恐怕会在京城黑道中沦为笑柄地。但是，如果报复，这后果……”阿生脸色复杂，显得左右为难。
    “本来我只想教训一下这个小子，没想到这小子为了一个女人竟然敢废了我的兄弟。”林剑堂暴怒起来，像是只被踩了睾丸的狮子：“我林剑堂的兄弟被人打断了子孙根，嗯——，这奇耻大辱我林剑堂忍不下去！好，欧阳轩，那咱们就斗一斗，看看究竟谁会倒下。”
    “老板，那头？”阿生小心翼翼地道。
    “哼，这小子的最大靠山不过是一个外经贸部的副部长，我们的上头比他硬得多。既然是他先惹火了我们，就休怪我们辣手无情、讲情面。真出了事，上面也得替我们顶着，毕竟我们完了，他们也擦不干净屁股。”林剑堂脸色有些疯狂，看来林豹堂的惨况让这个黑道巨头有了破釜沉舟的冲动。
    “老板，既然这样，是不是该召集‘刺鸟’部队了？其它人恐怕不顶用。”阿生脸色也有些凌厉起来：毕竟，‘四分半堂’做为京城黑道的霸主，尊严容亵渎。
    “全部召集，我要把这小子挫骨扬灰。”林剑堂神色凶厉，杀气腾腾，这时的他才像一个真正的黑道霸主。
    “是！”阿生点了点，来到老板桌上拔了个号码，缓缓地道：“有虫子了，鸟儿们该起床了。”
    说着，阿生挂了电话，来到林剑堂身后，平静地道：“老板，明早‘鸟儿’们可以赶到，现在夜已经深了，您是不是该休息一下？”
    “不，阿生，陪陪去看看老二吧，我就这么一个兄弟。”林剑堂的脸色忽地有些黯然起来。
    “是，老板，我马上安排车。”阿生也有些默然：‘四分半堂’好久没有吃这么大的亏了。
    ……
    这时，欧阳轩刚刚开着车，疲惫地回到宿舍。
    这一夜，经历了太多的事情，让欧阳轩的心有些沉重。
    直觉地，他感到了暴风雨的逼近，那是种极度危险的预感。
    不过，他并不担心自已的安危，凭他的能力这个世界上能奈何他的人不多，但是，欧阳轩却为自己的家人、爱人、朋友担心起来。
    世事，有时候就是那么的无奈，虽然你不想，却让你一步步的陷入泥泽，难以自拔。
    欧阳轩现在就有了这种感觉，他知道这件事的结局究竟会怎样，也不知道何时会结束，但如果让他重新选择一遍，他仍然会义无反顾。





    第十卷 诛灭黑道 第六章 ‘刺鸟’折刺
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:48:00 本章字数:5812

    次日清晨，清冷的操场上。
    欧阳轩一个人静静地站着，面色凝重。
    身后，是刘川和罗奇两个冻得有些发抖的家伙，不停地抱怨着。
    “欧阳，你干吗一大早就把我们提溜到这来，有什么事吗？今天早上好像是练武的时间吧？”
    “闭嘴，待会就知道了。”欧阳轩皱了皱眉头，声音有些严厉。
    刘川和罗奇吃了一惊，嘟囔了两句，说话了。
    不一会儿，一个美丽的身影气喘吁吁地跑了过来，却是身着白色羽绒服、美丽得像个小天使似的皇甫益玲。
    “欧阳，这么早就叫我起来，有急事吗？咦，你们两人也在啊。”皇甫益玲笑嘻嘻地道。
    “我有事跟你们讲一下。”欧阳轩顿了顿，正色道：“从现在起，你们三人不许离开校圆半步。也不许一个人行动，一举一动都要在我的视线之内，明白了没有？”
    三人愣了，罗奇忽地怪叫道：“喂。欧阳，你有没有搞错——你这个要求跟大嫂讲差不多，跟我们说就有点过份了。”
    “是啊，我们可不想做大号地电灯泡。”刘川也一脸的坏笑。
    “是啊，欧阳，你没头没尾的胡说什么呀？”皇甫益玲也有些不高兴，撅起了嘴。
    “昨天晚上，那个林豹堂派了两个杀手来找我麻烦，被我打成重伤。然后，我赶到罗素素那里。将逼奸未遂的林豹堂阉了。”欧阳轩看了看脸色震惊地三人，淡淡地道：“这个林豹堂是京城最大的黑帮组织‘四分半堂’的二当家。这件事情恐怕不会怎么善了。罗素素我已经把她送到一个安全的地方，你们是我的爱人和朋友，也很危险，所以，一定要在我能够照顾得到的地方，明白了吗？”
    “那素素没有事吧？”皇甫益玲着急地问道。
    “幸好，如果我晚到十分钟。事情就不可收拾了。”欧阳轩神色间很是庆幸。
    “唉，欧阳，你看你一出手就捅了这么大的篓子。这、这可怎么办呀！？”皇甫益玲越想越急，终于哭了出来。
    “乖，阿玲，别哭。有些事情，是男人就要义无反顾的。”欧阳轩轻声安慰了一下，神色间很是歉疚，但没有后悔。
    “是。欧阳，你做得对。要是我逮到那个色狼，我也会阉了他。”刘川却突然恶狠狠地道。
    “是。欧阳，我们支持你。”罗奇也兴奋地挥舞着双拳，跃跃欲试。
    欧阳轩哭笑不得，劈头就是一顿大骂：“你们两个家伙，给我省省吧。你们有几斤几两，自己难道不知道？那些家伙都是杀人不眨眼的黑道枭雄，你们两个只有送死的份。”
    被欧阳轩一顿大骂，刘川和罗奇有些傻了眼，嗫嚅道：“那、那我们就听你地。”
    “欧阳，要不，要不我去找爸爸？他认识人多，让他想想办法，说不定会没事的。”皇甫益玲这个善良地姑娘根本不明白世事的险恶，一厢情愿地急道。
    “玲玲，如果有人废了你的兄弟，你会不会就此善罢干休了！？”欧阳轩柔声道：“但是，你放心，只要你们不出事，事情我还应付得来。乖，别告诉你父亲，这里水太深，说不定会连你父亲也牵连进去的。”
    “可是，可是我好担心你。”皇甫益玲扑到欧阳轩怀中，哭得一把鼻涕一把泪的。，
    欧阳轩一时心乱如麻：阿玲这个状态，留在自己身边，恐怕会坏事的。想了想道：“阿玲，你胆子小，要不，你还是回家吧，那里更安全一些。”
    “欧阳，别赶我走，我不回去。”皇甫益玲这时固执起来，仿佛一离开欧阳轩，以后就会看不到似的。
    “玲玲，你看你这个样子，魂不守舍地，留在我身边，只会给我添麻烦。你回家吧，这样才是对我的最大支持。乖，听话！”欧阳轩擦去皇甫益玲眼角的泪水，柔声相劝。
    皇甫益玲低头想了想，她是个明事理的女孩子，想通了便乖巧地点了点头，依依不舍地道：“欧阳，那、那我就走了，你、你千万保重。”
    “乖，去吧，就说身体不舒服，给你爸的司机打个电话，让他来接你。回家后，给我来个电话。”欧阳轩尽量微笑着，以皇甫益玲对自己多点信心。
    送别皇甫益玲，刘川忽然道：“欧阳，那我们现在干什么？”
    “等！”欧阳轩回答得很简短。
    “等？”刘川、罗奇二人愕然。
    “是的！我有直觉，猛烈的报复很快就会来的。今天，都不要去上课了，乖乖地陪我在宿舍等着。”欧阳轩神色很平静，安排好一切的他已无所惧。海
    “好！”刘川和罗奇镇定地点了点头。
    ……
    一个上午地时候很快就过去了，什么事情都没有发生。
    欧阳轩心态很平静，便叫了三份外卖送进宿舍。吃完了，便继续等。
    刘川和罗奇也许是无知者无畏，见欧阳轩如此平静，还兴致勃勃地打起游戏机来。
    也许。在他们看来，欧阳轩已是胸有成竹了。自己帮不上忙，就在一边好好呆着吧。
    终于，在下午两点钟左右的时候，欧阳轩地手机响了。
    欧阳轩平静地将手机放到耳边：“喂，哪位？”
    “是欧阳轩吗？”手机中传来一声干涩地嗓音。
    “是，你哪位？”欧阳轩问。
    “你应该想得到我是什么人。你很聪明，把罗素素藏了起来，把女朋友送回了家，把朋友保护在身边。不过。你保护得了他们一时，保护不了他们一辈子。如果想了结这件事的话。就一个人来。”干涩的嗓音显得很是欣赏。
    欧阳轩嘴角浮出一丝冷笑：一个龙组成员如果连这都不懂，那也就不用混了。冷冷地道：“说个地点。”
    “城西十里外**村，那里有个废弃地砖窑，我们在那等你。别耍花招，别报警，自己一个人来。我们已经派人去了HPN如果你想你家人没事的话。就识相一点。”干涩的声音平静而阴狠。
    “我会去的，我只希望你们到时都吓得尿了裤子。”欧阳轩淡淡地说了一句，便挂断了电话。
    欧阳轩想了想，给郭同生去了个电话：“喂，郭局吗，我是欧阳。他们派人去了HP，你安排一下，务必保护好我父母的安全。”
    郭同生的声音很是自信：“欧阳同志，你放心吧。我们国安局对付几个黑道流氓，还是手到擒来的。对了，替我向你们安组说声谢谢。上次的事情还没有谢他呢。”
    “好的，我会转达，拜拜。”欧阳轩挂了电话，想了想：这件事情要不要向组里汇报，用龙组的力量来解决呢？
    如果这样做地话，好处是：黑社会毕竟不是妖魔鬼怪、间谍叛徒，也不是龙组的职权范围，但只要龙组肯出面，有什么后果自有龙组这座大山扛着。而且自已也用孤军做战，龙组强大地力量可以粉碎一切可能的抵抗。
    不过，坏处肯定也是有的：‘四分半堂’发展得这么壮大，中央不可能没有没有强力人物庇护，因自己引出龙组的话，那么自己的真实身份就会完全暴露。这样以后对自己和家人的安全将是重大威胁，毕竟龙组的敌人可不是一个两个。还有，龙组恐怕也不敢随意动手、将这么个巨大地黑社会组织连根拔除，一定会上报中央批准。那么‘四分半堂’在中央的势力肯定会严加阻挠，成与不成还在两说。便是成了，自己恐怕也会成了他们的眼中钉，肉中钉，欲拔之而后快。
    想到这里，欧阳轩沉默了：他倒是不害怕‘四分半堂’身后势力可能的报复，但是，自己的身份一旦暴露，父母亲也必然被迫更换身份、隐身在黑暗中。因自己的事情牵连父母，这是欧阳轩无论如何也不愿看到的。
    欧阳轩握紧了拳头，脸上的神情变得异常的坚定：既然这样，那么就让自己来解决麻烦吧。而且想来因为自己地特殊身份，‘四分半堂’也不敢将这件事情报告他们的上面，那么，私了就是最简洁的方法了。
    锐利地双瞳目迸射出可怕的杀气，欧阳轩第一次感到：自己的杀气似乎从来没有这么重过。
    而‘四分半堂’也没有想到，他们惹火了一个真正的煞星，一夜之间，他们看似雄厚的根基便将会土崩瓦解。
    城西，荒野，废砖窑。
    凄冷的寒风中，一辆奥迪车缓缓驶近，淡淡的晚霞照在车上，给黑色的豪车映上了一层薄薄的金边。
    欧阳轩想了想，在车上按了个钮，车牌马上换成了普通的牌号，缓缓从满地的瓦砾中驶进了砖窑。
    “吱——”奥迪车在一排破房前停了下来，欧阳轩快速扫视了一下左右：到处都是废弃的瓦砾堆和破败地房屋，落满了灰尘、结满了蛛网。凄凉得令人心酸，而且四周没有一处有人烟的民居，真是一个解决私人麻烦的好去处。
    欧阳轩又按了个红色按钮，右手侧迅速打开一个盒盖，小小的储物空间里静静地躺着一把经过特殊改进地2000式军用手机。两个弹匣，还有一个消音器。
    以前欧阳轩对付的要么是妖魔鬼怪，要么是异能人士，几乎都没有用过枪。
    看着这些武器，欧阳轩想了想，又轻轻地合上了盒盖：他欧阳轩杀人，要用枪么！？
    欧阳轩整了整衣服，强大的神识遮向四周，镇定自若地从车上走了下来。
    “我来了，我知道你们在这里。就别藏着猫着了，出来划个道吧。”欧阳轩神情凌厉。大声道。
    忽地，从一处瓦砾后缓步走出一个人来：这个人很年轻，二十多岁，神情坚毅么双目有神，长发披肩，高大的身躯挺得笔直。显得冷血彪悍的同时，竟还有一种艺术家似的奇特气质。,当
    “没想到，你还真的敢来，佩服，佩服！”这长发年轻人淡淡地微笑着，竟鼓起掌来。
    “这世上就没有我敢去的地方。只是，今天你们见到我，是你们的不幸。”欧阳轩眼眸渐渐充满了疯狂的血色。
    “哼——”长发年素人嘴角露出一丝讥讽地微笑，显然是认为欧阳轩年少轻狂、搞不清状况。淡淡地道：“我们是‘四分半堂’最锐利的长剑——‘刺鸟’。今天，我们‘刺鸟’全部出动，目标只是你一个人。你以为你还能走得了吗！？”
    说着，这长发年青人拍了拍手，四周地瓦砾后忽然走出了十余人。
    这些人个个脸色彪悍，神情沉稳，冰冷的眼神中看不到一丝感情的色彩，一看就知道都是久经沙场的亡命徒，散发出一股强烈的压迫气息和死亡的味道。
    “我管你们刺什么，我只知道，你们今天全都得折刺在这里，一个也别想走。”欧阳轩什么场面没见过，哪会这样就被唬住。
    “好胆识！我们没有名字，我是‘刺鸟’一号，他们是二到十三号，很遗憾，你到阴曹地府也只能这么说了。”长发年轻人神情也阴冷起来，
    “哈哈哈，”欧阳轩大笑起来：“地府我去过，但没有人敢留我。就凭你们，也还没有这个资格。”
    长发年青人只以为欧阳轩在说胡话，神情一厉，大喝道：“我们也只是奉命行事，动手！”
    霎那间，十三只‘刺鸟’神情一振，右手迅速探入怀中，在1秒钟之内完成了拔枪、瞄准的动作，然后密集地子弹便像雨点般射来。
    欧阳轩微感震惊：在一秒种内完成拔枪、瞄准和击发，这种反应速度完全是一流特种部队的水准，这曾四分半堂，竟然拥有这么一支强大的力量。看来，在平时的黑道火并中，知有多少人死在这些‘刺鸟’的毒刺下。
    在强大神识的笼罩下，急速射来的子弹仿佛慢得像牛爬，欧阳轩竟都可以清楚地看见子弹飞行的轨迹。
    这种奇妙的强大感觉让欧阳轩异常心喜，看来：自己地力量又有增长，应该就是拜神荼、郁垒桃花仙酿和仙果的所赐了。
    “哼——”欧阳轩嘴角冷笑一声，看看密集的子弹就要及体，忽地双掌一伸：“蓬——”一大蓬烈焰像是火山爆发一样激涌而出，霎那间在欧阳轩四周布下一道炽烈地火网。
    “哧哧哧哧——”一阵怪异的声响急速响起，黄澄澄的弹头一碰到炽烈的‘三昧真火’，顿时就无奈地化为了一片黄色的钢铁蒸汽、消散于空中。
    看见了这诡异的一幕，‘刺鸟’们原本毫无表情的面孔变得异常的震惊和难以置信，那密集的枪声也霎那间突兀地停止了。
    相信对于这些杀人如麻的冷血杀手来说，就是看见外星人降落也没有现在来得惊骇。
    “、可能！”长发的‘刺鸟’一号有点要发疯的感觉：“你、你到底是人、是鬼？”
    “错，我是神！”欧阳轩冷笑一声：“被你们激怒的神。去死吧——火神的愤怒！”
    霎那间，四身的火墙猛然爆炸开来，迅速化为十三条愤火的火龙，咆哮着便噬向十三只‘刺鸟’！
    面对死亡气息的急速逼近，原本惊骇无比的‘刺鸟’们也立即恢复了冷静，拼命躲闪着急速扑近的死亡之火。
    “哧——啊——”一名‘刺鸟’成员躲闪不及，被火龙噬中，顿时发出一声凄厉的惨叫，瞬息间化为赤色的灰烬。
    紧接着，又是几声凄厉的惨嚎，又有四名躲闪不及的‘刺鸟’成员殒命在可怕的‘三昧真火’中。
    只一个照面，十三只‘刺鸟’已经折了五只。
    与强大的异能战士相比，特种部队也只是稍强些的常人而已，根本算不了什么。
    长发飘飘的‘刺号一号’刚躲过了扑来的烈焰，便见五名精锐的部下殒命在可怕的烈焰下，那一双锐利的双目顿时变得疯狂而哀伤，怒吼一声：“快找地方隐蔽，给我开枪，不信打不死他。”
    幸存的‘刺鸟’们醒悟，纷纷扑向就近的残垣断壁和瓦砾壁。在获得较安全的藏身处后，那精准的火力便向欧阳轩一通狂射，地上顿时都处都是急速崩落的弹壳。
    要是常人，在这一顿如雨的弹幕中，估计至少得死上十次。
    然后，欧阳轩不是常人：一阵爆起的金光闪过，两只巨大的神兵羽翼从身后闪出，一阵急速的扇动后，无数密集的子弹都被羽翼轻松拦下，烧为灰烬。
    “去吧，火神的愤火——”欧阳轩怒喝一声，两只巨大的羽翼突然化为二十只法轮，呼啸着漫天袭向废墟断壁后的敌人。
    “轰——啊——轰——啊——……”威力巨大的法轮命中哪里，哪里就像被异弹命中一样炸得粉碎，而脆弱的人体更是被撕成碎未。
    很快，四周静止下来，枪声消失了，到处都是腾起的烟尘和剧烈燃烧的火海。
    “唔，没有人生还，好极了，干得不坏。”欧阳轩嘴角浮现出一丝冷酷的笑容：就让这世间的罪恶在这最纯净的烈焰中毁灭吧。





    第十卷 诛灭黑道 第七章 独闯龙谭
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:48:00 本章字数:7252

    烈烈的火海中，欧阳轩平静地回到奥迪车中。
    土能克火，曾三昧真火，在烧完了废砖窑中可烧的东西后，自己会消失的。
    在如火的晚霞中，欧阳轩又回头看了一眼，便驾着黑色的奥迪车悄无声息从废砖窑中消失了。
    在临近市区的时候，欧阳轩在路旁停下了车，打开了行车电脑，进入了龙组庞大的资料库，输入了‘四分半堂’四个字。
    马上，一份详细的资料呈现在屏幕上，欧阳轩仔细看了看，神情凌厉起来：“走私，贩毒，赌博，军火，色情，哼，果然都不是什么好东西。真可惜，有了这么详细的情报，却没有人出面铲除这颗毒瘤。那么，这件事就由我来做吧，‘三昧真火’会让这些家伙得到永生的。”
    欧阳轩发动了汽车，很快没入了沉沉的夜幕中。
    ……
    入夜，中联大厦，地下停车场。
    四名‘四分半堂’的黑衣大汉正在值班室里打着纸牌，每个人身前都放着一些钱，似乎正在赌博。
    忽地。黑衣人甲道：“今天老板怎么了，如临大敌的，调了很多兄弟来总堂值守。你们知道出什么事了吗？”
    黑衣人乙耸了耸肩：“谁知道！上面地事情还能告诉我们这些小喽罗不成，咱们就乖乖地值咱们的班就是了。”
    黑衣人丙想了想。低声小心翼翼地道：“知道你们有没有听说，咱们的二老板被人废了，会不会跟这件事情有关？”
    众人一愣，黑衣人甲忙问道：“真有此事？莫不是哪个帮派要来找碴？可是现在BBJ还有哪个帮派敢来找咱的碴，咱们‘四分半堂’不去找他们地晦气就不错了。”
    黑衣人丙摇了摇头：“不知道，我这还是听一个兄弟说的，但具体内情他也不清楚。”
    “嗯，看来这段时间要不平静了。大家还是小心点，毕竟小心驶得万年船，吗！”黑衣人丁似乎沉稳一点，缓缓地道。
    “是了。是了。”一行人连连点头。
    就在这时，忽然四周传来一阵悦耳的箫声。非常的好听，让人有一种飘飘欲仙的感觉。
    众人愣了，互相看了看：停车场值班的就自己四个人啊，哪来的箫声！？
    “操家伙，出去看看。”黑衣人丁脸色一紧，厉声道。
    “好！”四个人一齐从桌下抽出了闪亮的片刀，蜂拥而出。看向箫声传来的方向。
    便见在黑沉沉的停车场尽头，忽然快步走来一个年素人：
    这个年青人穿着一套白色地休闲服，眼睛很亮，嘴边正吹着一支火红的玉箫，显得非常潇洒。
    只有一个人！黑衣人甲胆气一壮，上前两步，恶狠狠地大声道：“冬子，大厦已经关闭了，你怎么进来地？知道这是什么地方吗。活腻歪了！？”
    年青人脚步不停，悦耳的箫声依然在耳，但嘴角却露出一丝讥讽的笑意。
    黑衣人丁直觉的感到了危险气息的存在。厉喝一声：“这小子不对劲，上，砍他！”
    众黑衣人怒吼一声，一拥向前，四把片刀在半空中划过四道森寒的匹练，招呼向吹箫的年轻人。
    看看四把利刃将要及身，忽然年轻人全身闪起一道赤红地光芒，一套仿佛从异次元空间飞来的铠甲护住了年轻人的全身。
    “叮——叮——叮——叮——”四把片刀一齐凶猛斫中那赤色的铠甲，却连铠甲上的一点漆皮也没有砍掉。
    就在这四人一脸震惊的同时，赤红的铠甲突然迸射出炽烈的光焰：这可怕的光焰瞬间摧毁了四把片刀和四具脆弱地人体，只留下一闪退逝的淡淡粉尘。
    “不自量力——！”欧阳轩冷笑一声，忽地大喝：“破——”
    强大的神识汹涌而出，霎那间将整个中联大厦覆盖起来。
    于是，这座大厦已成了欧阳轩完全控制地‘绝对领域’，在这个领域里，他就是无所不能的‘神’。
    “砰——砰——砰——砰——……”一阵爆豆般的声响中，中联大厦内无数的摄像头和监视仪突然一起爆炸，到处都是滚滚的浓烟和乱闪的火星。
    当值的‘四分半堂’人众顿时一片大乱，紧急汇报的有之，扑上灭火的有之，忙得是一个不亦乐呼。
    欧阳轩缓缓拔出背后两棍短棍，组合在一起，霎那间那昔日威震天界的火神枪再一次重现人间。
    “破——”欧阳轩再喝一声，火神枪猛然刺向空中：“蓬——”一道赤烈的光焰从锐利的枪尖夺射而出，在坚实的屋顶上炸开了一个大大的洞窟。
    洞窟上便是第一层的大厅，正聚满了纷乱的人群。
    欧阳轩纵身一跃，像一蓬急起的火焰般腾空而起，穿过那开辟的洞窟，稳稳地站在了大厅的地板。
    数十名守卫大厅的‘四分半堂’下属突然看见地板炸裂，紧接着跃出了一个身着古朴盔甲、似威严天神般的欧阳轩，都惊愕地睁大了眼睛，一脸的难以置信。
    忽地，有人反应过来。怒吼道：“敌人，上，杀了他！”
    “轰——”众大汉们反应过来，厉喝一声。纷纷从身后拔出片刀，像一群愤怒地狼群般猛扑过来。
    管你是什么人，只要你敢来‘四分半堂’找碴，就把你砍成肉未——这就是这群‘四分半堂’下属们此刻唯一的想法。
    欧阳轩怜悯地摇了摇头：唉——，这群误入歧途的人啊！火神枪急速舞起，在身侧划了一个三百六十度的枪花：枪花一朵朵绚丽绽开中，迸射出一波波向外剧烈扩散地炽烈光焰。
    “哧——啊——哧——啊——……”大厅中顿时响起一片凄惨绝伦的哀嚎声——凡炽烈光焰扫过之处，再无生命存在的气息，只剩下一片沸腾的火海。
    欧阳有些不忍的闭上了眼睛：希望下辈子，你们不要再走这条不归路！
    “蓬——”火神枪依然又刺向空中。在第二层楼的地板上炸开一个巨大的孔洞，欧阳轩纵身一跃。像道腾空的烈焰般没入其中。,当
    ……
    中联大厦的最顶层，林剑堂正静静地坐在老板桌后，手中点燃着一支慢慢燃烧的香烟。
    他地身侧站着他最得力的助手阿生和八名最心腹地保镖。
    楼下，室外，此时正因为摄像头和监视器的爆炸起火忙成一团，那乱哄哄的声音不住的传入室内，让林剑堂微微皱起了眉头。不满地道：“阿生，外面怎么这么吵？干什么呢？”
    “老板，不太清楚，我亲自去看看。”阿生转身，刚要出去，急然有人‘砰’一声撞开大门，一头扑了进来。
    霎那间，林剑堂身后一直静静站着的八名保镖动了，几乎同时在一秒钟内完成了拔枪、瞄准的动作。但最后的击发却在看清来人面孔后停止了。
    来地人是‘四分半堂’‘鸽堂’的堂主刘洪坤，此刻脸色惊惶，一脸的大汗。
    林剑堂示意保镖们放下枪。有些不满地道：“阿坤，为什么慌成这样？外面是怎么回事？”
    “老、老板，有人杀、杀进来了。摄像头和监视器也不知怎的突然全部爆裂起火，兄弟们正一起灭火，一边全力戒备。”刘洪坤擦了擦额头的热汗，慌忙道。
    “什么！？”林剑堂猛然从老板桌后站起身来，修长的身躯霎那间爆发出可怕的压力：“知道来了多少人，什么来头？”
    “不知道什么来头，只知道大概是一个人，几分钟内就攻到第四层了。”刘洪坤热汗又冒了出来，想是为敌人的可怕而心惊肉跳。
    要知道，地下停车场算，镇守一到三楼的可是近百名‘四分半堂’地精锐啊。在短短几分钟内，就被一个人屠戳干净，那敌人想来一定是非常可怕的啦。
    “一个人！？”林剑堂的脸色霎那间就变得非常可怕起来，狂怒道：“你们这群饭桶，堂堂‘四分半堂’竟然被一个人打得落花流水，传扬出去，我们‘四分半堂，还用在BJ混吗！？”
    “老板，您别生气，‘豹堂’地阿杰、‘虎堂’的阿月，‘龙堂’的阿魁都已经到下面督战去了，一定、一定不会让敌人攻到顶层的。”刘洪坤脸色有些惶恐，但连忙表示了一下信心。
    林剑堂没有听刘洪坤的废话，只是像只被激怒的狮子一样在室内踱起步来：“一个人，一个人，是什么人敢独闯我‘四分半堂’总部！？”
    忽地，阿生身上的手机响了，阿生忙悄悄放到耳边，稍稍一听，脸色霎那间就变得可怕起来。
    “老板，有，”阿生小心翼翼地道。
    “又有什么麻烦了？”林剑堂猛然暴怒起来。
    阿生吓了一跳，忙谨慎地道：“老板，‘刺鸟’一直没有消息，我放心不下，就派了两个兄弟到城西去看看情况。他们刚刚报告：城西的废砖窑已经被一把火夷为了平地，没有任何人生还，估计‘刺鸟’已经全军覆没了，不然不会到现在都不给总堂信号。”
    “什么！？”林剑堂脸色大变：‘刺鸟’是他麾下最精锐的力量，是他费了九牛二虎之力、花尽无数心血才组建起来地。如今竟然被一个人歼灭了。
    林剑堂顿感一股剧痛在胸中盘旋，大脑也轰隆隆作响，顿时一屁股坐在了椅子上。
    “老板，老板……”阿生和一众保镖们立时围了上来。担心地看着林剑堂。
    稍稍缓了缓，林剑堂忽地醒悟过来：“阿生，你的意思是说，从底楼杀上来的是欧阳轩那个小子？”
    阿生脸色异常凝重的点了点头：“老板，从时间上来看，那个小子正好可以从城西赶回来。”
    就在这时，“砰——”又有人满脸大汗、仓惶无比地撞开门闯了进来，颤声道：“老板，大事不好，那个煞星已经杀到第八层了。兄弟们、兄弟们死伤惨重，顶不住了。”
    “怎么可能！？”林剑堂气得快要抓狂了。双目像充血一般赤红：“那小子难道是杀不死地神仙，他毕竟只是一个人而矣！”
    “老板，‘刺鸟’的可怕您是知道的。一刻钟内，他们可以歼灭十倍于自己的敌人，然后轻松地全身而退。但是，这欧阳轩竟然可以让‘刺鸟’全部折刺，说明他力量的可怕还远远在‘刺鸟’之上。这样他可以在这么短时间内从第一层杀到第八层就不是什么难以理解的事了。”阿生说得很慢。但条理却是异常清晰。
    林剑堂愣了，忽地喃喃地道：“看来，我们都太小看了这个小子。这小子到底是什么人，怎么可能这么可怕！？难道他一个人就想与我们整个‘四分半堂’相抗不成！？”
    阿生摇了摇头，在他的想像中似乎也想不出有什么人拥有这般可怕的力量。忽地，阿生脑袋中灵光一闪，猛然惊骇道：“老大，难道他是那传说中的……”
    林剑堂愣了愣，忽地像被刺了尾巴的猫一样跳将起来。大吼道：“你是说，他、他可能‘中国龙组’地成员！？”
    阿生猛点头，也失去了平时的冷静。满脸大汗地急道：“除了这个中国最神秘地强力组织，相信没有任何一个组织拥有这般强大的高手。老板，我们捅了大篓子了。那些人根本就是人，他们都是接近‘神’的存在，一亿人都听说都找不到一两个的。”
    林剑堂一屁股又坐回到椅子上，现在他甚至连把林豹堂一把掐死的心都有了。惹什么人不好，非要惹那可怕的‘龙组’。
    林剑堂绝望了，他仿佛看到‘四分半堂’那强大的基业被一只巨手碾得粉碎。忽地，林剑堂猛然想了起来，急道：“快，电话，我要给上面打电话。一定要制止这个疯子，不然，我们‘四分半堂’就全完了。”
    林剑堂猛地扑到电话上，管三七二十一，就拔了一个电话号码，正满怀期待时，电话中却无情地传来一阵‘嘟嘟’地忙音。
    “什么破电话，怎么通！？”林剑堂暴怒，一拳砸电话砸了个粉碎：“手机，***谁有手机！？快拿过来！”
    众人着慌，慌忙将各自的手机掏出来，递给了林剑堂。
    林剑堂试了个手机，通，扔掉！又试了个手机，依然通！
    林剑堂快要疯了，大吼道：“怎么回事，一个也拔不通，你们***这都是什么破手机！？”
    众手下一阵愕然，慌忙将各自的手机拿过来，拔了个电话试试，果然，都是无情的忙音。
    “、可能，刚才我还接了个电话来着！”阿生也是一脸的难以置信，看着自己的手机一阵阵发呆。
    “老板，我听说现在一些秘密机构有一种设备，可以单向或双向切断一片区域的通讯联络，莫不是……”刘洪坤头上地汗越来越湍息了，那种死亡迅速逼近的可怕气息让他心惊内跳。
    “，那摄像头和监视仪爆炸的事情又怎么解释？我想应该是异能，单向切断了我们和外界地联络。让外面的电话打得进来，里面的电话却打出去。”还是阿生见多识广。慢慢分析出了隐藏地秘密。
    “完了！”不管如何，林剑堂肯定自己这回是死定了，那种猛然从青云深处跌回地面、甚至地狱的可怕感觉让人渐渐陷入了疯狂。
    “去，把老二他们带过来。今天，我们‘四分半堂’就算毁灭也要留下最灿烂的火花。”林剑堂脸色忽地恢复了惯有的冷酷和平静，轻轻打开手边地抽抽，拿出了里面一支世面上极为罕见的格洛克19型手枪。
    中联大厦顶层拥有完善的救护设备，所以，林豹堂、阿德、阿菜在医院度过了危险期后，为了安全便转回总堂。没想到，却正好让欧阳轩一勺烩了，省得欧阳轩再跑一趟医院。
    世事有时候就是这般的残酷！
    ……
    终于，欧阳轩站到了顶层大厅的门口。身后留下的是一地的残骸和沸腾的火海。
    看着眼前这扇对于普通人来说不亚于‘鬼门门’的森严大门，欧阳轩嘴角浮现出一丝冷笑。左手食指向前一指：“轰——”一道炽烈的光焰应声射出，顿时将整个厚木大门炸飞，但残骸尚未落地，便化为可怕地灰烬。
    像是赤甲天神般的欧阳轩慢慢步入大厅，那沉”地脚步却像是可怕的催魂鼓点一般敲击在某些人的心中。
    大厅中，林剑堂稳稳地坐着，手中紧紧地握着手枪，忠心耿耿的阿生和八名保镖分立两旁。紧张地举着枪对着大厅的方向，额头上却是冷汗直流；在林剑堂的身后，赫然竟放着三张病床，林豹堂、阿德、阿菜三个人虽然都不能动弹，但看着欧阳轩的眼神却充满了怨毒和愤怒。
    欧阳轩毫无意外地扫视了一下大厅，强大地神识早已告诉他这大厦内发生的任何举动：“很好，人全在，也省得我费事了。”
    欧阳轩的声音很平静，但却让所有人都毛骨悚然、后背发凉。
    想来。就算神荼、郁垒亲来，效果也未必过此。
    “欧阳轩！？”林剑堂慢慢地说话了，神情很是光棍。
    “是！”欧阳轩将手中的火神枪重重地顿在地上。冷笑道：“你这个黑道枭雄纵横一生，想不到会有今天吧？”
    “很好，你很有本事，‘四分半堂’偌大的基业毁在你手里丢人，我林剑堂***认栽、认倒霉。”林剑堂狠狠地道：“不过，请告诉我，你到底是什么人？我林剑堂眼虽然瞎了，但希望死了，还做个糊涂鬼。”
    欧阳轩有些动容：这个林剑堂真不愧是一代黑道巨头，死到临头依然这般的有骨气。只可惜，走错了路，终究是能回头的。
    “你应该想得到我是什么人，”欧阳轩语气也客气一些：“我就是‘中国龙组’中的一员，‘火神’欧阳轩，代号107”
    “果然！”林剑堂脸上地神色一时异常的复杂：知道自己是该庆幸遇上了这么强大的对手，还是该诅咒遇上了这么个强大地煞星。
    “欧阳轩，”那个阿生忽地神色恭谨地道：“这次我们‘四分半堂’招子亮，惹上你算我们倒霉。但如果你肯放过我们，不但双方以前的恩怨一笔勾消，有什么条件你也尽管提。日后，旦有驱策，我们‘四分半堂’绝不推辞！你看如何？”
    在最后关头，这个阿生依然没有放弃最后的努力，也算为‘四分半堂’鞠躬尽瘁，死而后已了。
    欧阳轩沉默了片刻，摇了摇头：“如果，你们都是好人，这个条件我可以考虑。但是，你们坏事做得太多，也该收手了。地府那里，我早已为你们订好了门票。”
    林剑堂忽地大喝一声：“我们‘四分半堂’绝不求饶，给我开火，杀死他！”
    一声令下，霎那间大厅中一片激烈的枪响，弹壳如雨，纷纷溅落。
    看着无数颗黄澄澄的子弹划着美妙的轨迹向自己飞来，欧阳轩微笑了，执起长枪在左臂的圆盾上重重敲击了一下，大喝道：“破——”
    “轰——”圆盾一声轰鸣，迸射出漫天炽烈的光焰，凶猛无比地像奔腾的狂涛般卷向前方，霎那间便将整个大厅吞噬。
    “呼——劈剥——……”看着整个大厅被熊熊大火覆盖、再无一丝生命的气息，欧阳轩长叹了一口气：和这些人一样，自己双手沾满血腥，恐怕也不能回头了。
    “蓬——”火神枪突然向天一刺，在天花板上炸出一个大洞。
    欧阳轩纵身跃出，沐浴着森冷的寒风，静静地看着楼下。
    此刻，楼下已是一片混乱，大批消防车、警车从四面八方赶来，正一边拼命地违持着秩序，一边企图冲近剧烈燃烧的大厦、扑灭大火。
    然而，那可怕的高温轻松地就粉碎了消防员们接近的企图，逼得大批消防员只能远远地喷射着水柱，进行着徒劳的抢救。
    欧阳轩可笑地摇了摇头：这‘三昧真火’是你们可以扑灭的吗！？
    忽地，欧阳轩大喝一声，纵身腾起于空中，火神枪迅猛下刺，夺射出一道无比灿烂的光焰，从大厦顶端直贯入地底深处。
    “轰——”一声惊天动地般的剧响中，本就被烧得摇摇欲坠的整幢大厦忽然解体、坍塌，像一大堆松软的土石般从天空轰隆隆坠落地面。
    立时间，大地在可怕的巨响中猛烈颤抖起来，灰尘漫天中，大批消防员、警察、围观市抱头鼠窜，秩序一片混乱。
    此刻，众人都没有看见，在大厦的最顶层，竟有一颗灿烂的‘火流星’迅速没入夜空，消失在天际。
    而随着‘火流星’的消失，整幢原本烈焰腾腾的大厦残骸竟然也奇迹般的烟消火散，这诡异的场景不禁让所有的人都目瞪口呆。





    第十卷 诛灭黑道 第八章 艰难的善后
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:49:00 本章字数:4831

    生病中依然努力早上奉献四千字晚上应该还有六千，中午去挂水爵现在还是很厉害这些天大概每天只能最多保持一万字的更新速度大家见谅，
    请手中尚有V月票的书友们继续支持爵士，爵士一定会更努力的谢访谢大家
    第二天一早，欧阳轩慢条斯理的从床上爬起身来，来到洗手间将毛巾扯了挂在脖子上，便开始刷牙。
    刚刷了一半，便看见刘川和罗奇大呼小叫地冲进房来，手中挥舞着一份报纸：“欧阳，重大新闻：昨夜，中联大厦连体起火、倒塌，死亡人数不详，疑是恐怖袭击或是重大火灾！”
    “噢——！”欧阳轩吱唔着接过了报纸，大概浏览了一下。
    媒体反映倒是挺快，评论就有点五花八门了：说恐怖袭击的有之，说重大火灾的有之，还有些略知内情的隐晦地说可能是黑帮火并，就差没有说外星人进攻地球了。
    “哼，这座中联大厦就是‘四分半堂’的总部，毁了活该。”欧阳轩扔了报纸，漱了漱口，开始洗起脸来。
    “什么！？”刘川和罗奇震惊了。
    面面相觑半晌，刘川才小心翼翼地道：“欧阳，昨夜你回来，只说问题解决了，莫不是你就、就是这样解决的？”
    “我可没说是我干地。”欧阳轩瞪了他一眼，却忽地微笑道：“不过。不管谁干的，这颗毒瘤被效除了，难道不是件令善良市民拍手称快的事情吗？”
    “噢——”刘川和罗奇忽地挤了挤眼睛，一脸会意的笑容。
    “哥们。这件事情我们当然不知道是谁干地，也许是本拉登大叔也不一定。”刘川忍住笑，一脸‘认真’地道。
    “是啊，很有可能。你看，这破坏力可真够恐怖，也只有他老人家才有这么大的手笔。”罗奇也大赞道：“我看，真该替拉登大叔颁一颗一吨重的勋章，奖励他替中国人做了件大好事。”
    欧阳轩失笑：现在，有了重大祸事就栽脏给本拉登，真是一试便灵的推萎良方了。不过。拉登大叔虱子多了不痒，想来也是不介意多背这一个黑锅的。
    众人正心知肚明地偷笑着。忽地欧阳轩的手机响了，传来安齐严厉的声音：“欧阳，迅速来总部一趟，限一小时内报到，就这样。”
    说完，安齐就挂了，欧阳轩愣了愣：自己做得很干净啊。难道，有什么地方愣了马脚了？
    想了想，欧阳轩不动声色地道：“哥们，部门里要我去一趟，你们打电话给阿玲，就说可以回学校了。不过，不该说的事情要乱说，知道吗？”
    “明白，明白。其实，我们什么都不知道。”刘川和罗奇一脸的无辜。
    欧阳轩笑了，拍了拍他们二人的肩膀。便大步流星地走了出去。
    习龙组，基地，一号会议室。
    当欧阳轩火急火蟟地赶到时，一推门，不禁就愣住了。
    会议室里只坐着两个人，却是他地顶头上司安齐，和平时很少露面的‘龙组’最高长官张光远。
    此刻，这两个人眉头紧锁，一脸地凝重，仿佛有人欠了他们二百万似的没有一点开心的模样。
    欧阳轩有种不太妙的感觉，忙带上门，小心翼翼地坐了下来，陪笑道：“两位领寻，有何召唤？”
    安齐和张光远互相看了一眼，安齐淡然道：“欧阳啊，昨夜中联大厦失火，连体塌毁的事情听说了没有？”
    欧阳轩心中一动，忙装出一副很震惊的模样道：“听说了，听说了，天子脚下出了这么大的事故一早就传得满城风雨了。嗨，火灾猛于虎啊，中国人地安全意识就是差，中联大厦的安管人员都应该枪毙。”
    安齐和张光远嘴角一齐露出一丝冷笑，安齐有些‘不解’地继续道：“噢，欧阳，你认为是失火？不是恐怖袭击，不是黑道火并，不是，嗯，有人寻仇？”
    “应该是失火吧，毕竟这里是天子脚下，谁敢放肆？”听安齐的口气，欧阳轩知道有些不妙，言语越发谨慎起来。
    “如果这中联大厦是个普通的地方，或者我们都是普通百姓，你这样的说法足可令人信服。”张光远忽然道：“可是，据我们收集上来的情报得知：中联大厦是BJ最大的黑道组织‘四分半堂’的总部。昨夜事发前，中联大厦内至少聚集了三百名‘四分半堂’的精锐分子，好像在戒备什么。在这样地情况下，你认为偶然一次失火可以令一个人都没有逃出来，极短时间内全部葬生火海吗？”
    “什么！？那是黑道组织的总部！？这次火灾中死了这么多人！？”欧阳轩一脸‘震惊’的道：“这我就不知道了，或许可能是黑道火并吧。嗯，一定是地！”
    说到这里，欧阳轩又很‘肯定’地点了点头，还很‘痛心’地叹了口气道：“唉，现在的黑社会份子真的太猖狂了，一定要严厉打击，绝不姑息！”
    安齐和张光远闻言互相看了看，有种哭笑不得的感觉，心道：小样，事到如今，你还装！
    安齐不动声色地道：“事发后，事件迅速震动中南海，总理亲自到场，各部委的负责人也都赶去了。但是，初步勘察却一无所获。偌大一片废墟内到现在为止都没有发现一个生还者，甚至连具尸体都没有。欧阳。你认为一个黑社会组织拥有这样的实力，可以干得这样干净利落么？”
    欧阳轩耸了耸肩，一脸地‘无辜’：“我怎么知道，也许现在的黑社会都很牛了。”
    张光远忽然冷笑道：“哼。有这样厉害的黑社会，政府会不知道！？你以为我们的情报部门都是吃闲饭地吗！？
    事发后，由于事情太过诡异，总理就怀疑其中可能有鬼。我们‘龙组’也奉命赶到现场，经特别研究组紧急勘察：发现这座大厦是在不到半个小时的时间内就被可怕的高温摧毁了基座，继而倒塌。而根据现场燃烧的痕迹，恐怕瞬间最高温度达近万摄氏度，在一瞬间就可以将人体烧得连渣都剩。
    而据我所知，就连‘9.11'事件中，摧毁了纽约世贸大厦的高纯度航空汽油也远达不到这个温度。所以，我们内部怀疑，这可能是具有强大异能力量的人士干的。”
    欧阳轩沉默了。心道：‘龙组’就是‘龙组’，想完全瞒过他们真的很难。当但依然微笑道：“噢，也许是那些黑社会分子得罪了什么强大的异能者吧。这样自找灭亡也好，还省得政府动手，节约了大笔办案经费呢。嘿嘿，值得庆贺。”
    张光远和安齐气得鼻子都歪了，张光远冷笑着道：“总理当时第一反应就是：会不会是我们‘龙组’干的？我和老安都一起摇头。因为我们都从没有下过这样地命令。而且，打击黑社会也不是我们‘龙组’的职权范围。
    不过，回来后，我们还是查了查，发现竟有人进入过‘龙组’地机密档案库，详细调阅了‘四分半堂’的资料。我们立即追查，但是这个人非常狡猾，尾巴扫得很干净，没有任何有价值的线索。
    不过。从他熟知‘龙组’网络的内情看，十有八九是内部人士。这就不能不让我们怀疑确有‘龙组’人员参与了此事，而且从现场勘察的结果看。结论就用不着我多说了吧？”
    可怕的‘龙组’！欧阳轩悚然，但脸色依然平静，微笑道：“怎么，你们认为是我干的吗？”
    张光远和安齐没有说话，但神情却似在说：这不是秃子头上地虱子——明摆着吗！？‘龙组’中不就你欧阳轩一个用火高手吗！？
    欧阳轩于是笑道：“两位领导，捉贼是要捉脏地，如果你们有证据是我干的，要杀要剐随你们便！”
    安齐实在忍不住了，气冲冲地道：“不是你小子干的，还是谁干的！？要不是没有确实的证据，我早就发配你小子去沙漠守水塘了！欧阳同志，虽然我们‘龙组’有特权，但也不能为所欲为，你明白吗？”
    欧阳轩暗笑，有恃无恐地耸了耸肩道：“看，两位领寻，没有证据就不要乱说吗！？光推测是不能让人心服地。”
    张光远也气得要命，拍着桌子道：“欧阳同志，你、你什么态度。你不肯承认，这件事情我们也知道是你干的，虽然不知道你出于什么理由。不过麻烦你以后做事动动脑子，讲点理智，多向组织上汇报一下好不好！？”
    欧阳轩沉默了片刻，微笑道：“两位领导，我一向很乖的啊。看，你们要我往东，我决不往西，这样还不乖啊。”
    张光远和安齐相视苦笑，一齐摇了摇头：对欧阳轩这样狡猾的滚刀肉，他们真的没有一点办法。
    “那么两位领导，如果没有别地事情，我就回去了。哎，现在我很忙呢！”欧阳轩看出张光远和安齐似乎并没有处分自己的意思，心中窃喜，施施然站起身来，就要出去。
    “等等——”张光远忽然叫住了欧阳轩，淡淡地道：“这件事情，我们已经详细跟总理做了汇报。总理的批示只有‘八个字’：下不为例，到此为止。你小子走运了，总理不打算再查下去，我们‘龙组’也就顺水推舟了。
    不过，我们希望不会再有下次。而且，中央有人也怀疑是我们‘龙组’中人干地，强烈要求调查，但都被总理以‘龙组’是国家最高机密顶了回去。不过，你小子以后小心些，不要露出马脚，你这次可把一些人得罪狠了。”
    谢谢总理了，他老人家还真是通情达理！欧阳轩心中很有些温暖，回头笑道：“多谢两位领导关心，请转告总理，我做事肯定对得起良心！”
    “滚蛋吧！”张光远和安齐现在看见欧阳轩就头痛，光处理麻烦的善后工作就够他们忙活一阵子的了。
    欧阳轩心中暗笑，大摇大摆地走了，真有一种‘挥一挥衣袖、不带走一片云彩’潇洒。
    稻田文化传媒，董事长室。
    肥头大耳的赵总脸上正在狂冒热汗，额头的‘地中海’上更是热气蒸腾，停地流下一股股习洪流，！
    这一切，只是因为他面前坐着一个人，一个面色冷峻、目带杀气的年青人，欧阳轩。
    “赵老板，怎么，看见我活蹦乱跳的站在你面前很意外吗？”欧阳轩慢条斯理地道。
    赵总不是糊涂人，‘四分半堂’被人连夜端了老窝，主要首脑无一生还，这种绝对内部的消息手眼通天的他是知道的。又密知‘四分半堂’正在谋划对付这眼前的年轻人，却突然遭到灭顶之灾，聪明的他不能不有所联想。
    “你——”赵总猛吞口水，一脸畏惧地道：“你想干什么？”
    “话想来不用我说得太透，得罪我的人都是什么下场你也看到了。”欧阳轩淡淡地道：“如果有人问起你什么，你不会随口乱说吧？”
    果然是眼前这个年素人干的！赵总顿时吓得魂飞魄散，脸上的‘洪流’顿时更湍息了，忙不迭地一边用手娟擦着额头的冷汗，一边颤声道：“明白，明白，这件事，我什么都、都不知道。”
    “很好，嘴巴紧、又聪明的人才能活得长久，我，不是你能惹得起的。”欧阳轩很欣赏地拍了拍赵总的肩膀，差点将赵总的心都拍裂。
    忽然，欧阳轩又说了一句让他差点吓得扑在地上的话：“噢，忘记说了，你以后不会再对素素不好吧？”
    “不，不，不，以后罗素素小姐就是我们公司的头牌。我们一定力捧，一定力捧，有什么怠慢，您、您就拿我的脑袋当球踢。”赵总连忙许诺。
    开玩笑，不光棍一点，以后怎么死的都不知道。‘四分半堂’的三百条人命就是前车之鉴！
    “很好，那我就放心了。赵总，我的秘密现在只有你知道了，如果以后漏出一点蛛丝马迹，或者我听说你对素素不好，嘿嘿，你就是跑到阴曹地府，我也能把你纠出来，你好自为之吧。”欧阳轩站起身来，大步走了出去。
    赵总却是终于坐不住椅子，一屁股出溜到桌底下，那种九死一生的感觉让他的心都差点停止了跳动。
    次日政府发布公告：
    经中央各部委联合调查：BJ中联大厦起火塌毁事件，并非恐怖袭击，乃是因电线老化起火、且消防设施管理严重不善造成。
    幸好，此次火灾乃是发生在夜间，人员伤亡并不严重。现查明死亡和失踪人数为三十七人，多为中联实业集团四分半堂）高层。
    政府现在组织善后，望各位遇难者家属节哀顺便，云云……





    第十一卷 兰若寺尸群 第一章 篮球之王
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:50:00 本章字数:7404

    校圆，偏僻的一角。
    和煦的春风中，万物都渐渐从冬的沉睡中苏醒，展露出绿色的新衣，让人有一种新生的感觉，赏心悦目。
    欧阳轩拥着皇甫益玲，静静地走在林荫中。
    “老公。”皇甫益玲突然道。
    “嗯？”
    “那个‘四分半堂’的事真的是你做的？”
    欧阳轩有些无奈地笑了：“老婆，这问题我回答过你好几次了。老公没那么大本事，肯定是他们得罪了什么厉害人物。不过，顺便把咱们的麻烦也解决了，真该谢谢他。”
    “嗯，那就好。”皇甫益玲有些心惊地道：“我听父亲悄悄跟我说，整个‘四分半堂’的总部全被摧毁了，一个活的人都没有。真狠啦！不过，似乎内幕很复杂，中央查不下去，就做为‘失火意外事件’低调处理了。”
    “老婆，不要讲这种杀风景的事好不？”欧阳轩有些不高兴了。
    “好吗，不说了。老公，还有大半个月就要篮球赛了，你准备好了没有？”皇甫益玲看欧阳轩真不高兴了。立即换了话题。
    “没有问题，老公学什么东西都快，到时候保证给我们班长脸，大杀四方。”欧阳轩说得信心十足。
    “是啦。我听你那两个死党说，你现在可厉害了。我没有看你训练过，是不是真的啊？”皇甫益玲将信将疑，以她对欧阳轩地了解，欧阳轩篮球打的真的很菜。
    “嗯，你要不信，现在时间还早，我带你去篮球馆表现一下？”欧阳轩笑嘻嘻地道。
    “好啊，我正好闲得无聊呢，老公真好。”皇甫益玲踮起脚尖。轻轻地欧阳轩脸颊上亲了一把。
    “好，前进。目标篮球馆！”欧阳轩顿时精神大振，意气风发起来。
    ……
    进了篮球馆，此时正是下午课后，人流涌动，热闹非凡。
    “哇，好热闹，老公。你待会可不要给我丢人噢。”皇甫益玲笑嘻嘻地看着欧阳轩。
    欧阳轩失笑，没有说话，只是大声打了个唿哨：“三打三，打全场，有没有人报么？”
    这中气十足的一吼顿时惊动全场，一看见是欧阳轩来了，馆中顿时发出一阵热烈地欢呼：“哇，偶像来了，好帅！”“耶。今天有球看了，太好了。”……
    皇甫益玲呆了呆，有些难以置信地道：“天。老公，你的影、影响力真的是不容低估啊。”
    欧阳轩冲皇甫益玲调皮地挤了挤眼，帅帅地道：“各位同学，三打三，打个全场，半个小时，有没有人报名？”
    场边大批粉丝们互相看了看，一阵推搡后走出五个人来，显然，都是颇有自信心的高手。
    “我叫陈道，身高一米九二，中锋。”这是一个很高大的男孩，非常壮实，但却很憨厚、稳重。
    “我叫胡海，身高一米八八，大前锋。”这个男孩身材修长，但很阳光，剃着一个精神的小平头。
    “我叫吴苏江，身高一米八四，小前锋。”这个男孩身材很适中，方正的脸上却多了点青春痘，显得有些‘沧桑’。
    “我叫季明亮，身高一米八二，得分后卫。”一个很帅气的男孩微笑道，他头发略长，身上有种很健康的气息。
    “我叫王冠楠，身高一米八零，控卫。”这个男孩个子最矮，身材也偏瘦，但显得非常机敏、灵活。
    “我们几个都是系队的，一号阵容主力。”忽地，似乎是他们中领袖地陈道微笑着道。
    “哇，好唉，今天有好戏看了。”场边的粉丝们顿时欢声雷动。
    欧阳轩有些意外，愣了愣才微笑着伸出手：“欧阳轩，身高一米八二，基本上除了中锋，哪个位置都行。”
    “呵呵，你地大名我们可早就如雷冠耳了。”当下，五个系队的男孩子都笑了起来。
    “好，我们猜拳分组吧，希望今天可以来一场精彩的比赛。”欧阳轩微笑着道。
    “OK！”五人都没有异议。
    当下猜拳，欧阳轩，季明亮，王冠楠一组，陈道、胡海、吴苏江一组。
    论灵活和速度，欧阳轩这一组占优；论身高和力量，陈道这一组占优。
    走到场边，欧阳轩一组人换好了衣服，活动了一下手脚，看着陈道几个人也同样做着准备动作，欧阳轩考虑了一下道：“哥们，论身高我们比过他们，但速度和灵活我们肯定占优，待会多打快攻吧？”
    我们也是这个意思,我负责传球，欧阳你和阿亮就负责得分，争取一举将他们打挎。”看到过欧阳轩疯狂进攻表现的王冠楠对胜利充满信心。
    而陈道那边也在做着紧张的战前动员：“兄弟们，他们那边最厉害的就是欧阳轩。他速度奇快，突破凌厉，投篮奇准，这点想必你们前几天都见识过了。而阿楠是不太会得分的，阿亮地得分能力也不如我和阿海，所以，只要封死了欧阳轩，胜利就是我们的。
    阿海，你负责控球，我们三个中你的控球技术最好了。阿江。防守是你地专长，你就像牛皮糖一样粘住欧阳轩，不能让他轻易得手。只要你能锁死他，胜利就是我们的。大家有信心没有？”
    “有！”胡海和吴苏江大喝一声。也显得信心十足。
    “好——”临时找来的裁判吹响了哨子，比赛要开始了。
    欧阳轩正要入场，忽地皇甫益玲有些紧张地拉住他，低声道：“老公，你行不行啊？”
    “看好吧，老婆。”欧阳轩微笑起来，雄纠纠、气昂昂地便入了场。
    准备跳球了，场边霎那间平静下来。
    “好——”裁判忽地一吹哨子，将手中篮球抛向空中。
    欧阳轩猛然发力，大喊一声。身形像腾空的火箭般窜入空中。
    在陈道难以置信地眼神中，欧阳轩长长的臂膀惊人地越过陈道手掌足足二十厘米。轻松将篮球搂入怀中。
    “哇——”场边顿时一片倒吸凉气的声音：好变态的弹跳力，力压系队中锋啊。
    欧阳轩刚一落地，便大吼一声：“快攻。”一个虚晃，将篮球击地传出。
    猛然间，前场窜出一个帅气地身影，长长的头发急速飘动，接了球便向空虚的篮下风一般突去。
    “阻止他！”陈道大喝一声。和胡海、吴苏江拼命回追。
    可是，来不及了！在季明亮面前，偌大一片篮下空虚的像西伯利亚的荒原。
    “刷——！”季明亮来了个标准地三步上篮动作，篮球空心入栏。
    “漂亮！”欧阳轩、季明亮、王冠楠三人大笑击掌。
    “好唉，欧阳加油。”皇甫益玲开心起来，她看得出来，这一球最大的功臣不是季明亮，而是欧阳轩。
    没有欧阳轩奋力抢下篮球，并送出漂亮地助攻。季明亮不可能这般轻松得手。
    一时间，场边也是欢声雷动起来，欧阳轩大批粉丝们呐喊助威。声震屋顶。
    陈道三人咬了咬牙，互相使了个眼色，便在裁判的哨声中由陈道发球。
    胡海接球后，控着球便开始向前场推进。王冠楠离他两米多远，紧不慢地退守着，保持着一定的压力。
    忽地，进入三分线的胡海向前一个突破，王冠楠脚步紧急变向，迅速拦在胡海身前。
    谁知胡海突破是假，利用王冠楠调整的这个空当，身形突然跃起，便将篮球高高的射向篮框之上。
    “不好。”被吴苏江死死缠住的欧阳轩正将多半地注意力都放到胡海身上，猛然看到胡海传球，顿知觉，急忙扭头望向篮下。
    那里，高大的陈道轻松甩开季明亮的防守，竟来了个空中接力，狠狠地将篮球灌入篮框。
    此时，欧阳轩也只有望球兴叹的份了，根本来不及反应。
    “砰——”篮框被陈道这暴力男一拉，顿时发出一阵剧烈的颤抖。
    “哇，空中接力唉，漂亮。”场边也是一阵热烈的掌声。
    欧阳轩看着兴奋击手的陈道三人，不禁微笑起来：“有意思，好，再打过。”
    后场发球后，王冠楠控球，在胡海的监视下，也不紧不慢地推进到三分线附近。
    忽然，一直不紧不慢的欧阳轩身形一晃，来了个迅速地反跑。
    吴苏速度远不如欧阳轩，虽然拼命追拼，但依然被拉下了一个身位。
    王冠楠不愧是系队的控球手，真有两把刷子，一看机会来了，眼睛一亮，顺手就从胡海腋下将球传了过去。
    欧阳轩顺利接球，刚做出个投篮的姿势，吴苏江已然扑至，大吼一声跃起道：“休想——”
    欧阳轩冷笑，他忽然收回做势地双手，从跳起的吴苏江腋下就穿了过去，来了个轻松的三步上篮。
    “刷——”篮球顺利入框，二分如探囊取物般拿下。
    “啪——！”欧阳轩三人一击掌，大叫一声：GOOD！”
    “可恶。”吴苏江狠狠挥了挥拳头。
    “阿江，别着急。才过去一分钟，四比二，胜负早着呢。”陈道安慰了一下。
    重新开球了，依然是胡海担任临时的控球手。慢慢地推进到三分线附近。
    这回王冠楠学乖了，逼得很紧，再给胡海留下做动作地空间，双手更像八爪鱼似的四下挥舞，逼得胡海有些难受。,当
    忽地，胡海大喝一声，脚步硬生生向前一突，王冠楠一见，立即将身体凑了过去，就要骗个犯规。
    谁知。胡海很狡猾，顺势身体一转。用背倚住王冠楠，顺利抢下右侧空当，就要向空虚的内线猛突。
    这回，欧阳轩也学乖了，强大的神识早早做出了预判，严阵以待地身体也迅速发动，一个急速突向。晃开措不及防的吴乌江，便向胡海扑去。
    胡海刚突破王冠楠的防守，正心喜间，忽然觉得眼前扑上一个奇快无比的身影，同时还有陈道那大声的狂呼：“阿海，小心！”
    可是已然迟了，胡海只觉得右手一空，欧阳轩已然一把抄走了篮球，像一阵狂风般突向前场。
    胡海大惊。火吼一声，急拼命回身猛追。
    只可惜，在欧阳轩这种速度通神的怪胎面前。却是越追越远，只能眼睁睁地看着欧阳轩来个了旱地拔葱、高高腾起于空中，然后就是一个威猛非凡的‘单手战斧式灌篮’！
    “砰——！”篮框也剧烈颤抖起来，仿佛难以经受这非人的力量。
    哇，帅耶！爱死你了，帅哥！”场边先是一阵难言的死寂，然后突然爆发出一阵惊天动地般的欢呼声，还夹杂着某些MMMM花痴般地娇呼。
    陈道三人也愣了，这种势大力沉、难度极高的BＡ式灌篮给他们地打击也是巨大的，士气不由自主的都受了些挫折。
    欧阳轩酷酷的摸了把头发，他现在在众人面前打球越来越自然了，也逐渐喜欢上了这种被万众瞩目的感觉。
    看着场边开心得又蹦又跳的皇甫益玲，欧阳轩一时自豪的挺起了胸膛。
    “喂，别耍酷了，开球了。”忽然，季明亮在欧阳轩腰上捅了一把。
    欧阳轩醒悟，忙向自己后场迅速跑去。
    身后，吴苏江像只粘人地苍蝇一般紧紧地追了上来，恶狠狠地道：“我会再让你轻易得分了。”
    “那就试试看。”欧阳轩微笑着耸了耸肩。
    那边，胡海铁青着脸控球来到三分线附近，微微瞥了瞥不远处虎视眈眈的欧阳轩，嘴角冷笑起来，忽地控球向左侧一突。
    王冠楠以为要突，脚步急变，拦住了胡海去路。
    谁知胡海此招是虚，急忙跳起，便利用身高上的优势，将球轻松传出去，直指篮下。
    篮下，大块头的肌肉男陈道顺利接球，怒吼一声，用大屁股用力一挤，可怜的季明亮顿时就有些站不稳身形，非常情愿地被挤到了一边。
    “进了！”陈道挤出空当，庞大的身躯猛然跃起，就要也来一个势大力沉的灌篮回敬欧阳轩，顺便提提本队士气。
    “休想！”猛然间，篮下又腾起一个高大的身影，一只强有力的大手猛地拍在了正处于半空中地篮球上，生生将其打飞。
    “怎么可能！？这家伙刚才不是离我还很远吗，什么时候赶过来的！？”落地的陈道一脸讶然地看着身前落下地欧阳轩。
    而此时，被欧阳轩又一个急速变向过掉的吴苏江才气喘吁吁地扑了上来，但也只有望着打飞篮球远去的份了。
    三分线附近，正懊悔被胡海骗过的王冠楠猛然看见被盖了帽的篮球蹦跳着向自己扑来，不禁大喜过望，猛扑过去，一把抱在怀中。
    欧阳轩大喜，和季明亮双箭齐发，像两股狂风一般一前一后杀向前场。
    王冠楠看得便宜，又见胡海、陈道、吴苏江三人全像饿狼一般猛扑向自己，急忙高高跃起。就来个了大手猛抛。
    篮球速度极快，弧线又高，传得非常不好，看看就要飞出边界。
    欧阳轩急了。好容易抢来的机会啊，急大吼一声，双脚猛力一弹，向前急速腾空。
    半空中，欧阳轩终于追上篮球，看也不看地向后一拔，大叫道：“阿亮，接球。”
    季明亮原本以为球要出界，脚步刚要停下来，便见一颗篮球像精准的炮弹一样射来。正好落在怀中。
    季明亮大喜，看着空旷无人的篮下。施施然来个标准的‘三步上篮’练习，常刷——，球顺利擦板入框。
    而欧阳轩就有些收不住脚了，一头冲入场边围观地人群中，虽然紧急刹脚，但依然和三两个MMMM抱做一团，险些栽倒。
    刚一定住脚，欧阳轩便发现怀中一下抱了两个花容失色的漂亮MMM。顿时吓得一蹦老高，连忙松手，拼命陪笑道：“对起，对不起，我是故意的。”
    “哈哈哈……”四周传来一阵轰堂大笑，笑得欧阳轩脸色通红，抱头鼠窜。
    而那两个漂亮MM回过神来，却一点也不生气，反而互相开心地道：“哇。他抱么我耶，真舒服。”
    他也抱了我耶，要是一辈子能这样抱我。就开心了。”,当
    欧阳轩耳朵极灵，听得真切，差点一个跟头扑倒在地上。慌忙道：8：2〈蠹壹佑停尚浮！?
    “是！”季明亮和王冠楠应了声，迅速退守回半场。
    一开场就被人打了个82陈道、胡海、吴苏江三人都有些惭愧与自责，三人互相看了看，交换了一下眼色，迅速分了开来。
    胡海依然控球，吴苏江直插内线，陈道则像一支巨大的木桩般在三分线附近穿梭开来。
    这是什么阵形！？欧阳轩禁愣了愣。
    就在这一愣神间，胡海突然在中圈附近就开始发力向内猛突，王冠楠一看，急忙移步，准备拦住胡海的去路。
    谁知胡海依然是虚招，篮球突然击向王冠楠身后。王冠楠一惊，重心勉强一移，右手一划，只碰到了一个残影，眼睁睁地看着篮球离已而去。
    陈道这时突然发力，猛然挤开死缠着自己的季明亮，接住了弹起的篮球。紧接着，头也没看，将篮球就往身后一抛，仿佛知道吴乌江就能接住这个怪异的传球似的。
    而吴苏江也确是‘心有灵犀一点通’，突然一个反跑晃开仍有些摸不着头脑的欧阳轩，正好接住了突兀飞来地篮球。
    欧阳轩一惊，身形一晃，猛扑上来，却是有点迟了，吴苏江轻松转身，向着篮框就是一记中投。
    “砰——”万幸，篮球并没有进，撞着篮框又跳了起来。
    欧阳轩急转身，刚要腾空，身边已然跃起一个庞大、凶猛的身影，一把在空中接住篮球，狠狠地摁进了篮框里。
    赫然，是从三分线附近及时杀到地陈道。
    814?
    “耶——”陈道、胡海、吴苏江三人兴奋地撞了下肩，一扫刚才连续低迷的郁闷。
    可恶，中计了，用高中锋到中圈附近接应，他们也真能想得出来！欧阳轩狠狠地向空中虚击一拳，神色有些凌厉。
    这时，季明亮边线发球，王冠楠接到，刚要向前场推进，欧阳轩忽然喝道：“把球给我。”
    王冠楠愣了愣，充于对欧阳轩能力的信任，还是一记精准的短传将篮球给了欧阳轩。
    欧阳轩用手示意王冠楠和季明亮呈两翼突进，自己慢慢控球向三分线逼近。
    吴苏江立即警惕的逼了上来，而陈道和胡海也牢牢地看住了季明亮和王冠楠，似乎连接球的机会都不想给对方。
    欧阳轩眼光向四周一扫，观察了一下季明亮和王冠楠的位置，发现都没有好机会。快速思考了一下，突然脚步一促，控球就向右侧如风般突去。
    吴苏江这回早有准备，及时而坚决地卡住了欧阳轩突破地路线，嘴角正浮现出一丝冷笑时，忽然发现欧阳轩的身影竟离他越来越远。
    欧阳轩晃掉了吴苏江的重心，突然腾空而起，身形向后一仰，便在三分线外投出了一记姿势异常舒展的三分球。
    无能为力的吴苏江只能眼睁睁地看着篮球划着一道美丽的弧线从自己头顶上划过，心中默默祈祷：千万别进！
    “刷——”虽然欧阳轩很少尝试后仰跳投，但可怕的神识依然准确地指挥着篮球空心入框。
    打三分成功.
    这一下，陈道三人刚刚恢复过来的士气又重重挨了一记闷棍，此后再也没有提升起来。
    欧阳轩一队越战越勇，欧阳轩本人更是策应、助攻、上篮、抢篮板，无所能，将全队盘活得像一个默契非凡的整体，攻击力十足，运转流畅，球打得异常爽心悦目，看得四周地粉丝们无不大呼过应。
    最终，结束时，比分定格在有些难看的：42：24上，欧阳轩一队大比分获胜。
    “耶——！欧阳，你好棒噢。”皇甫益玲扑过来，忘情地抱住欧阳轩，开心得又蹦又跳。
    陈道走到欧阳轩身前，有些惭愧、又有些敬佩地挠了挠有些纷乱的头发，诚恳地道：“欧阳，你很强，我们地水平都和你差了一大截，真不知道你怎么练的。希望以后能和你在系队甚至校队并肩做战，我会向教练举荐你的。”
    欧阳轩安慰了一下陈道三人，笑道：“呵呵，打球吗，胜负无所谓，最重要的是享受其中拼搏的快乐。陈道，很遗憾，系队和校队我是会参加的，我其它事情很多，恐怕没有那么多时间。”
    “那真是太可惜了。”陈道脸色很有些失望。
    “没关系，我们还可以在系内联赛交手吗，到时候我还是不会手下留情的。”欧阳轩笑了起来。
    “那好，期待我们再次交手。这段时间我们一定会努力的，到时候可不会再让你像今天这样风光了。”陈道几人也笑了起来。





    第十一卷 兰若寺尸群 第二章 春游远足
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:50:00 本章字数:5846

    转眼间，大半个月时间过去了，篮球赛还没到，春游远足的时间却到了。
    一大早，整个班的同学都兴高采烈地提着大包小包的背囊，登上了租来的旅游车。
    带队的班主任张老师和课外辅寻李老师仔细清点了一下人数：一个不差，可以出发了。
    张老师于是挥了挥手，车厢内嘈杂的人声立时熄灭了。
    “咳，同学们，今天是我们班举行春游远足的日子，大家很开心吧。这次，我们的目的地是昌平的蟒山国家森林公园，它在十三陵水库的东面，风景非常漂亮。”
    张老师还没说完，车厢内顿时响起一阵欢呼声，大家都高兴坏了。
    “别吵，别吵，老师要强调一点，那就是安全第一，春游中千万不要做什么危险的事情。同时，为了照顾体力弱的女同学，我们男同胞们就要主动发扬一下风格了，这个就不用老师多说了吧？”张老师笑了起来。
    “呵呵……”整个班级的男女同学们都笑了起来。
    李老师这时也笑道：“为了以防万一。老师建议男女同学们结成一帮一地对子。正好，我们班四十个同学，男女各一半，大家自由组合一下吧。春游时。老师建议任何男女同学都不要单独行动，最好是一对一对的，明白了没有？”
    “明白了。”同学们叫了一声，赶忙凑在一起，商量着开始分对。
    欧阳轩悄悄握了握皇甫益玲的玉手，低声笑道：“老婆，咱俩就一对了，这个，你没意见吧？”
    “怎么，你还想勾搭其它的美女？”皇甫益玲瞪了欧阳轩一眼。
    欧阳轩好意却撞了一鼻子灰。只好郁闷了一下。
    皇甫益玲偷偷地笑了：傻蛋！
    ……
    一个多小时后，旅游车驶出市区。向山区行去。
    渐渐地，路旁地人烟越来越稀少起来，树越来越多，山越来越深，到处都是一片春的葱绿。
    看着路旁遮满地表的嫩绿青草和烂漫山花，欧阳轩的眼睛不禁亮了起来：真漂亮，这趟看样来得值。
    忽地。‘蟒家国家森林公圆’的路牌出现在路的尽头，车上的同学们顿时欢呼起来：终于到了。
    旅游车在公圆门口停了下来，欧阳轩拉着皇甫益玲的手和同学们一起下了车，静静地等着。
    不多会，张老师便领着一位很年轻的寻游走了过来，介绍道：“同学们，大家不要吵，这是我们的导游刘小姐，大家欢迎。”
    “啪啪啪……”顿时响起一片热烈地掌声。
    “同学们。今天很荣幸为大家服务。蟒山国家森林公圆是BJ效区有名的景点，有蟒山大佛、高山天池、彩绘长廊、仿古名塔等京华美景，待会我就带大家一一看过。大家说好不好？”年青地刘小姐很会调动气氛，一番介绍顿时将大家的兴头都勾了起来。
    “那么，大家待会跟紧我，不要掉队。上午，我们去看蟒山大佛和高山天池，中午按照大家的要求，在蝴蝶谷露营野炊，下午再看彩绘长廊和仿古名塔。如果行程大家没有意见的话，就跟我来吧。”刘小姐拿着小红旗在前，领着四十多号人浩浩荡荡便向蟒山深处杀去。
    欧阳轩紧紧地拉着皇甫益玲的手，一边在崎岖陡峭的山道上慢慢地攀登着，一边仔细欣赏着沿途的美景。
    不说高大雄伟地蟒山大佛、奇异壮观的高山天池，单就那怪石兀立、虎涧龙谭、奇峰幽谷的路景就让欧阳轩看得心旷神怡，沉醉其中。
    慢慢地，快到中午了，原本精神抖擞的同学们终于累了，脚步个个都迟缓起来。
    皇甫益玲这时也累坏了，走几步就要停下歇歇，不停地揉着脚。
    欧阳轩却是无所谓，他将两人所有的东西都背在了身，此时还兀自活蹦乱跳的，但皇甫益玲走不动了，他也只好乖乖地在一旁陪着。
    在这险峻的地山地上，他可不敢背人，万一失足落下，那可真是神仙也难救了。
    张老师看同学们实在不行了，这时跟刘小姐商量了一下，便对大家挥手道：“同学们，就在这里歇一歇吧。十五分钟后，我们再出发。前面再走一里多路，下去就是美丽的蝴蝶谷了，那时大家就可以尽情地享受了。”
    “好唉——！”同学们各自找了块干净的地方，一屁股坐将下来，呼呼直喘粗气。
    尤其是那些背着大包小包地男同学，更是苦堪言，额头的热汗像瀑布一样直流。
    女同学们就轻松多了，基本上空着手，最多拿着一瓶水，就这样，一坐下来，还个个哀声叹气、花容失色的。
    皇甫益玲轻轻地靠在欧阳轩怀里，脱了鞋，脚上赫然都磨出几个泡来，痛得眼泪都在眼眶里转啊转地。
    “玲，我来帮你揉揉。”欧阳轩很是心疼，将皇甫益玲的脚放在腿上，轻轻地揉着。
    皇甫益玲舒服了很多。却有些发苦道：“唉，欧阳，出来玩真是辛苦呀。”
    “呵呵，不经历风雨哪能见彩虹。不吃点苦。我们哪能看见这么漂亮地美景呢。”欧阳轩是一点也不能累，但女朋友说累，还是赶紧得安慰一下。
    “唉，我现在就想早点到蝴蝶谷，在柔软的草地上美美地躺上一会。”皇甫益玲举着双手，一脸的憧憬。
    欧阳轩笑了笑，忽地心中一动，祝融内丹缓缓摧动起来，一股淡淡的暖流通过欧阳轩地双手注入到皇甫益玲的脚上。
    霎那间，皇甫益玲觉得累得快要没有知觉的双脚渐渐恢复过来。连肿帐的水泡都慢慢退了下去，这奇特的效果不禁让皇甫益玲惊讶地张大了嘴巴。
    “嘘——！”欧阳轩做了个噤声的手势。笑道：“怎么样，舒服吧？但可别说出来，要是每个人都让老公揉的话，老公可就累死了。尤其是那些男同学的臭脚，唉呀，臭死了。”
    皇甫益玲笑了，轻轻依在欧阳轩怀中。柔声道：“老公真好。”
    欧阳轩暗自得意，心道：还是自己有办法。
    不过，如果火神祝融知道欧阳轩将自己的异能拿去替人揉脚，会不会气得从天界一个筋斗掉下来。
    忽地，刘小姐站起拍了拍手道：“同学们，起来了，天已经中午了，再迟，恐怕下午的节目就来不及了。”
    “唉哟。真辛苦啊！……”同学们抱怨着，三三两两爬将起来，硬着头皮。拖去死硬地双腿继续向山林深处进发。
    也不知又走了多久，反正大家都很疲劳了，队伍里很静，都没有几个人有力气说话。
    忽地，有人在前面大叫一声：“哇，好美啊，大家快来看。”
    众人不知原由，精神一振，蜂拥向前，只一看，顿时也惊呆了。
    便见下面是一个巨大而平缓的山谷，山谷中到处都是密密地素草和无边的野花，再加上清新的空气，淡淡的白云，美丽得仿佛像没有一丝人间烟火之气的仙境一般。
    刘小姐这时大声道：“同学们，蝴蝶谷到了，大家下去就可以安营扎寨了。”
    “哇喝，杀呀！”同学们精神大振，只觉得浑身上下立时充满了力气，纷纷大呼小叫着冲下谷去，扑倒在无数烂漫的山花中，贪婪地呼吸着清香逼人的空气。
    “天，竟有这般美丽地地方，真是山中仙境啊。”欧阳轩也沉醉了，静静地背着手站在谷顶，春风袭来，衣衫猎猎，那种美妙的感觉真有如在吹奏《九天一般。
    等欧阳轩回过神来时，身边的皇甫益玲却不见了，正愣神间，便见谷底小溪边，皇甫益玲正蹦跳着向他招手示意：“欧阳，快下来，我在这里，有好多小鱼耶！”
    欧阳轩笑了，飞快从谷顶奔下，一头也扑倒在河边的花草丛中，贪婪地呼吸着自然的气息，大叫道：“爽，今天累得值了。”
    就在这时，李老师叫道：“同学们，时间不早了，准备做饭吧。男同们负责捡树枝、生火，女同学们负责做饭，快点行动吧。不过，千万别跑远，小心出事。”
    “好——！”同学们纷纷一跃而起，四散而去。
    欧阳轩放下行囊，叫道：“阿玲，我去捡树树了，你把东西收拾一下。”
    “知道了，你去吧。”皇甫益玲此刻还在小溪高兴高采烈地捉着小鱼玩耍。
    欧阳轩耸了耸肩，爬上谷顶，这里到处都是密密的原始森林，地面上积满了厚厚的腐叶和枯枝，也不知道是多少年积累下来。
    欧阳轩找了十几根大小适中，又比较干燥的树林堆在一起，掏出根绳子捆好，便倒拖着大摇大摆地从山坡上走了下来。
    这样又省力，又不弈脏衣服，好办法。
    路上看见很多男同胞抱了这根、丢了那根，把衣服弄得一团糟的狼狈，欧阳轩就越发自得起来。
    回到溪边，皇甫益玲已经坐在草地。吃地东西都拿出来了，正惬意地等着欧阳轩。
    “玲玲，你带了什么好吃地，让我看看？”吃的东西都是皇甫益玲买地。欧阳轩自己都不知道。
    “看，烤肉，香肠，蔬菜串、调料，还有水果罐头，丰富吧。”皇甫益玲指了指身边铺了一地的美食。
    欧阳轩不禁咽了咽口水：天，这么多，怪不得感觉行囊里沉甸甸地。要不是自己体力真的很变态，现在估计已经累趴下了。
    “喂，别嘴馋了。快生火吧，这个光荣的任务就交给你了。”皇甫益玲推了推目放绿光的欧阳轩。
    “好。好。”饿得有点前肚皮贴后肚皮的欧阳轩立即行动起来，解了绳子，取了七八根木柴，拔掉一些清草，清出一小块空地后，便开始生起火来。
    谁知这木柴真的很不给欧阳轩面子，欧阳轩先是用打火机点不着。皱了皱眉，扯了点柔软、干燥的树皮和小木屑做火绒后点燃，然后轻轻地塞到了木柴的中间。,当
    立时间，木柴堆上冒出了滚滚的浓烟，但就是起不来火，直熏得欧阳轩连打了个几个哈欠，差点眼泪都下来了。
    可恶，木柴太湿了，很难点啊！欧阳轩转头看了看四周。到处都是浓烟滚滚，其它同学也都在狼狈地忙活着。
    欧阳轩哀叹：天，自己堂堂火神传人。连生火都搞不定，真的丢大人了。
    “欧阳，你行行啊？”皇甫益玲皱了皱眉头，对欧阳轩有些信心足。
    欧阳轩脸一红，咬牙切齿地道：“肯定行。”忽地，欧阳轩诧异地一指天空：“呀，你看，那朵云好漂亮啊！”
    皇甫益玲顿时被吸引得抬起头来，欧阳轩立时催动起祝融内丹，一股强大炽烈地热流袭向那艰难燃烧的火绒。
    “轰——”火绒像是吃了兴奋剂一般猛烈燃烧起来，霎那间烤干了木柴堆中地水份，燃起了熊熊的火焰。
    欧阳轩偷偷又将助燃的热流抽回，然后得意地吹起了口哨。
    “哪有啊？”皇甫益玲在天上找了半天，也没有找到欧阳轩说得什么漂亮白云，刚生气地转过头来，便见眼前一堆燃烧的火焰。
    “呀，着了？”皇甫益玲呆了呆，仿佛一时的难以置信。
    欧阳轩傲然道：“怎么样，老公没有办不到的事情吧！？嘿嘿，还愣着干什么，快点烤东西吃啊。”
    “噢——！”皇甫益玲开心起来，将用铁条将烧肠、香肠串起，放在火上炙烤起来，很快便发出了浓浓的生气。
    其它还在努力地男同胞们，一见欧阳轩先生着了火，纷纷一拥而上，厚着脸皮道：“闪闪，借个火。”
    众人把欧阳轩挤到一边，借了火之后，纷纷欣喜地回转。
    “靠，强烈鄙视！”欧阳轩郁闷地竖了根中指，等没人了，才有机会坐将下来。
    “来，老公，这根香肠熟了，你吃吃看。”皇甫益玲开心地递过来一根冒着热气、焦香油滑的香肠。
    欧阳轩吞了口口水，一口啃掉三分之一，那香酥脆嫩的感觉顿时让欧阳轩大声叫好：“嗯，GOOD,好吃极了。老婆，你还真有两把刷子。”
    “嘻嘻，好吃吧，还有很多。”孰话说：女人要想抓住男人的心，就得先抓住男人的味，见欧阳轩如此喜爱自己做的美食，皇甫益玲也不禁喜悦起来。
    见欧阳轩这些已经开吃了，其它组合也立即努力起来，多时，整个谷地已是四处飘香，一片诱人的气味。
    有皇甫益玲这位大厨掌勺，欧阳轩吃完了香肠吃烤肉、吃完了烤肉吃菜串，最后还来了点饭后甜点，直吃得肚皮发帐、喉咙打嗝，一头仰倒在草地中，拍着肚皮满足地道：“死了，死了，撑死了。老婆，你做的东西真好吃。”
    皇甫益玲吃的东西不多，这时也饱了，小鸟依人似地也躺在欧阳轩地怀中，和欧阳轩一起看着蔚蓝的天空发呆。
    忽地，皇甫益玲突然道：“老公。”
    “嗯？”
    “你会永远这样陪着我，爱着我吗？”
    “当然，只要老公没出意外，永远都这样。”
    “许说不吉利的话。”皇甫益玲捂住了欧阳轩地嘴巴，一脸幸福的笑容。
    “嗯。”欧阳轩偷偷亲了亲皇甫益玲，便静静地躺着，享受着这难得的自然气息。
    忽地，欧阳轩身上的手机突然响了：“喂，哪位？”欧阳轩懒懒地将手机放到了而边。
    “欧阳啊，我是安齐！”
    听到这话，欧阳轩忽地坐起身来，皱眉道：“领寻，不会吧，又有任务？我告诉你，我现在在蟒山国家森林公圆野炊，今天可回不去。”
    “是吗？”安齐沉默了片刻道：“那你明天来一趟总部吧，的确有紧急任务。”
    “好。”欧阳轩挂了手机，叹了口气：刚过上几天好日子，又得忙上了。
    “怎么，又有工作了？”皇甫益玲也坐了起来。
    “是了，要我明天去呢，真是烦。”
    “那，下星期四就是篮球联赛了，你能赶得及吗？”
    欧阳轩耸了耸肩：“天知道，我尽量吧。”
    “嗯。对了，欧阳，你身上带着箫了吗，现在这环境非常不错，你吹起那首《九天来效果一定很惊人。”皇甫益玲突然想了起来。
    “是了。”欧阳轩醒悟过来，急忙从自己身后的背囊里掏出那根红的‘赤龙玉箫’，躺在柔软的草地上，便轻轻地吹奏起来。
    霎那间，一阵极其悦耳、古朴的乐符在山谷中回荡起来，映着素青的草、烂漫的花、蓝蓝的天，散发出一种令人心醉的气息：自然，脱尘，潇洒，仿佛超然于物外。
    一时间，景草仿佛跳起舞来，花儿好像唱起歌来，云儿也在天空露出了笑脸，风儿更像是温柔的少女一般在山谷中欢笑着。
    渐渐地，围在四周的同学和老师们都聚了起来，便连飞翔在山谷上空的鸟儿都渐渐密集起来，他们都被这奇妙非凡、散发出浓浓纯朴古韵的音乐迷住了……





    第十一卷 兰若寺尸群 第三章 兰若寺？
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:50:00 本章字数:4552

    龙组基地，一号会议室。
    当欧阳轩推开门时，便看见安齐正一脸肃穆地坐着，身前的烟灰缸里已经常壮烈，躺下了好几根烟屁股。
    “安组。”欧阳轩敬了个军礼。
    “来了，坐吧。”安齐咳嗽了一声。
    欧阳轩在一旁坐了下来，问道：“安组，又有任务了吗？”
    “是啊。”安齐点了点头，脸色有些无奈：“老地方了，湖南。”
    “又是湖南！？”欧阳轩有些头晕道：“这回又出了什么事情？”
    “湖南公安厅转过来的消息，说他们那里的刘家镇附近有个‘兰若寺’是习鬼饲，，严重影响了地方的旅游开发建设，具体是什么东西做怪他们也不清楚，但希望我们‘龙组’可以马上派人去看一看。”安齐道。
    ，兰——若——寺’！？”欧阳轩立时惊诧得睁大了眼珠，满脸无奈地苦笑道：“领寻，就算您现在看我不顺眼，但拿我开涮也得找点好的由头吧。还‘兰若寺’呢，您以为在拍‘倩女幽魂’啊！？”
    安齐闻言有些不快道：“你小子胡说什么，我可没空拿你开涮。确实湖南有这么个‘兰若寺’。”
    “是吗？”欧阳轩还是有点将信将疑：“您真不是骗我？”
    安齐有些哭笑不得道：“你小子还不相信！？哪，湖南公安厅的行文，昨天刚到地，你自已看吧。”
    欧阳轩接过公文一看。很简短，但事情确实如此，不禁摸着鼻子奇怪道：“咦，还真有个”兰若寺’，我还以为是那些电影编剧凭空虚构的呢。”
    安齐瞪了欧阳轩一眼道：“你小子真是看电影看多了。这个任务就交给你了，回去准备一下，明天一早有专机送你去刘家镇。”
    “会吧，这么远！”欧阳轩面有难色道：“领导，商量一下，最近学校里有点事。能能另外换个人啊？”
    “比较麻烦，张林到广西去了。丹枫、丹红去了山东，这里也只有你最适合对付这些妖妖鬼鬼的东西了。”安齐也无奈地摇了摇头。
    欧阳轩没有了办法，只好站起身道：“好吧，我回去收拾一下，明天就出发。”
    “嗯，小心些，具体情况你到了那里。相关的领导会跟你细谈地。”安齐又细心叮嘱了一句。
    “
    湖南，刘家镇镇外。
    此时，已是傍晚，微风习习。
    远处的天边，火红的太阳还没有完全沉下去，漫天美丽金黄的彩霞覆盖了整个大地，显得分外壮美。
    忽然，天空响起一阵隆隆的巨响，四周山林中的乌鸦们立时被惊动起来。纷纷扑腾着飞向半空，就像平地里扬起一大蓬黑砂一般。
    地面上，立时有一群人高高地仰起头。满脸期盼地望向天空。
    很快，一架直升机发出隆隆的呼啸声从山林上空跃出，笔直地降落下来。
    直升机刚一停稳，欧阳轩便便开安全带，一跃而起，向着驾驶员打了个招呼：“哥们，谢了。”
    “祝你好运。”驾驶员也笑着回了个军礼。
    欧阳轩跳下直升机，目送着这巨大的钢铁怪兽重又腾飞于空中后才背着行囊走向等侯已久的一群人。
    “欧阳同志，欢迎，欢迎，我是市公安局局长赵建胜，很荣幸见到你。”当下，一个很威严的中年警官微笑着迎了上来。
    “赵局长，您好。”欧阳轩也很客气地握了握手。
    “欧阳同志，我来给你介绍一下。”赵建胜指着一位满面油光、大腹便便地胖子道：“这位是刘家镇的书记，张恪同志。”
    “您好，您好。”张恪忙堆起笑脸，笑得真是春光灿烂。
    “您好。”欧阳轩一看就知道，这是标准地官老爷，那夸张的大肚腩不知道吃下去多少民脂膏，当下心里就有些不爽。
    “这位是刘家镇的镇长刘龙同志。”赵建胜又指着一个中年人道。
    “您好。”这刘龙身形修长，眼神有力，神情也卑亢。
    “您好。”欧阳轩对他印象不错，给了个温和的笑脸。
    赵建胜看了看天色，天已经黑了，忙道：“这个，欧阳同志，天已经晚了，镇上已经备好了晚饭，不如我们边吃边谈吧。”
    “也好，我正好也乏了。”欧阳轩点了点头。
    对于中国的酒桌文化，他早已习惯了。
    当下，众人上了路边停着的几辆轿车，直接开进了刘家镇。
    刘家镇是一个颇具规模的镇子，周围连绵好几平方公里，看来居民应该在万人以上。而且道路整洁，建筑美观，经济状况也应该还是不错地。
    欧阳轩正看着，轿车转进了镇政府，然后由热情的张恪领着，进了镇政府食堂。
    这是一个很漂亮、很清净的雅间，里面摆着一张大理石方桌，上面已经备好了酒菜，兀自还热腾腾的。
    “各位领寻请坐，”张恪热情的招呼着，一脸的内疚与不安：“本来想请领寻们去镇上最好的酒店的，但赵局长说保密要紧，所以只好屈就在这里了。”
    “没关系，能吃饱就行。”欧阳轩和气地笑了笑。
    “欧阳同志不介意就好。”赵建胜松了口气：一般来讲。中央派下来的大员都是不太好侍候地。不过，貌似这个欧阳轩还好说话。
    “呵呵，我看这样吧：我们一边吃饭填饱肚子，一边讨论一下案情。这样可以做到心中有素，明天就好有的放矢了。”欧阳轩对目前的案情还是雾沙沙地，心中有些着急。
    “也行，那咱们就开动吧。”刘龙客气地举起了筷子，向欧阳轩示意了一下，继续道：“这件事情我最清楚，就由我来说吧。”,当
    欧阳轩慢慢吃着，开始听刘龙细说案情，而张恪热情地在一旁忙着添酒夹菜，好勤快。
    刘龙地面色很凝重：“事情是这样的：我们刘龙镇地处交通要道。经济情况还可以，不过。为了进一步发展经济，缩小与沿海发达地区的差距，镇上决定利用周边丰富的山林资源搞旅游开发，以增加政府收入，为乡亲致富。
    方案是不错的，很有可行性，所以报到市里。市里也很快就批准了。我们镇就立即行动起来，准备派一批勘探人员到周边山林中进行详细的实地勘测，测算具体开发哪些旅游资源以及需要多少资金等等。
    就在这时，我们遇到了一个大的麻烦。刘龙镇往东，有一片很大的树林，长在半山腰上，派人去勘查时，却没有一个人敢去。”
    “为什么？”欧阳轩有些解。
    一时间，室内除了欧阳轩。其他三人都沉默了下来，脸色不由得都有些惊惧。
    过了一会儿，刘龙才缓缓道：“因为故老相传。在那片树林里有一个古老的寺庙，叫”兰若寺’。那是一个猛鬼聚集的地方，凡人进去，都是有去无回。所以，上百年来，几乎都没有人敢到那树林边上走上一走。”
    “噢，是这样。”欧阳轩明白了，又有些不明白：“不过，传说毕竟是传说，这会不会只是谣传吓人呢？”
    刘龙闻言摇头苦笑：“我和张书记都不是本地人，当时也哪里肯信。心道：堂堂清朗世界，科技为先，马列当头，哪信有什么鬼神。于是，我们便强行指派了四名工作人员到那片大树林中勘测。”
    说到这里，刘龙地神色充满了愧疚，脸色也黯然下来：“只是没想到，当夜这些人就没有回来。第二天，我和张书记非常不放心，马上派了镇上派出所四名警察携带武器入林查看。没想到，还是一去杳无音讯。这时，我和张书记才意识到：那片树林里，那个“兰若饲，中可能真的存在着一些可怕地东西。这时没有办法，我们也不敢派人再进去了，也没有人敢再进去了，只好报到市里，请市里裁定。”
    赵建胜这时说话道：“是啊，为了不影响地方上的稳定和社会经济发展大局，市委和市府都很重视，马上向公安部做了汇报，这才有了欧阳同志的到来。”
    欧阳轩知道：这里只有赵建胜知道他的真实身份，而张恪和刘龙级别太低，只被知会欧阳轩是公安部派来的高级督察。
    他敲着手指头，也忘了吃饭，一时沉思起来。想了一会，欧阳轩忽然问道：“对了，那个兰若寺’究竟是怎么回事？开始，我还以为是领寻拿我开涮呢。”
    “噢，这个我知道。”一直插不上话的张恪抢着道：“不过就说来话长了。传说是在清朝末年吧，当时社会动荡，战乱迭起，简直是浩浩千里荒野，饿孵死尸遍地。老姓们的生活就一个字：惨！
    当时，我们刘龙镇有个大富翁，他一心礼佛，便大发善心，在东面树林中建了一座义庄，也就是收敛死人地地方。好给那些生不逢时、死不逢地的可怜人一个归宿。
    不过，因为传说这种死法的人可能会因怨气太重而变成厉鬼，而且义室所处的树林阴气也较重，所以，当时大富翁为防止意外，就请人塑了一尊地藏王菩萨铜像留镇义庄，并请人看守上香。
    于是，因为有了菩萨，又有了上香的，义庄就成了寺庙。而为什么命名为‘兰若寺’呢？听说是因为当时大富翁有一个非常宠爱的小妾，在建寺时突然病死，所以大富翁为了纪念她，就将义庄叫做了”兰若寺’，而”兰若’两个字就是那个大富翁小妾的芳名。”
    “噢——！”欧阳轩恍然大悟：“怪不得呢，看来是巧合了，我说怎么电影‘倩女幽魂’中的‘兰若寺’竟然在现实中真有呢。但是，为什么这么一个好好的寺庙，后来变得那样可怕呢？”
    “唉——”张恪叹了口气道：“还不是战乱闹地。传说后来，战乱越来越厉害，那大富翁在这里也呆不住了，便举家迁往外地。大富翁一走，”兰若寺’就没人管了，看守的人也不知所踪，‘兰若寺’就渐渐败落下来。
    再后来，听说曾有一大批难民从河南涌过来，因为无处栖身，就结伴上兰若寺居住，毕竟听说那里地方挺大的。
    没想到，那些人自从进了那片树林，进了那座”兰若寺’，就再也没有人出来过。于是，‘兰若寺’闹鬼地事情就流传开来，此后上百年，再没有人敢轻易踏足那片树林半步。”
    “原来是这样。”欧阳轩习惯地摸了摸鼻子，思考道：“看来，那里面真有不干净的东西呢，不然，最近前后八个人不可能都有去无回。不过，你们不用担心，处理这种事件我很拿手，明天一早我就关自入林去看看。”
    “这个，欧阳同志，你一个人去恐怕太安全吧？要不，我派些武警助阵！？”赵建胜有些担心，毕竟看欧阳轩很年轻，万一有个差池，他怕吃罪不起。
    “呵呵……”欧阳轩笑了起来，脸色有些傲然：“这个世界上，能难得住我的事情还真没有多少，你们用不着担心。”
    “那就好，那就好。一切就全拜托欧阳同志了。”张恪连连点头，仿佛心中松了口气。
    “既然这样，我们就放心了。来，欧阳同志，多吃点。吃饱了，我们安排送您去镇上最好的酒店下榻。”刘龙这时紧皱的眉头也终于舒展开来。
    “那有劳了。”案情了解清楚了，欧阳轩迅速填饱肚皮，便被送去了镇上唯一一家三星级宾馆。
    躺在宾馆的床上，欧阳轩就开始考虑起来：
    ”兰若寺’，这个让人耳熟能详的名字。电影中他是猛鬼出没的所在，那么现实中盘踞在其中的又是什么东西呢？
    是妖，是鬼，是僵尸？
    欧阳轩想着，想着，大脑便渐渐沉重、迷乎起来，不知觉地就进入了梦乡。





    第十一卷 兰若寺尸群 第四章 亲探兰若寺（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:51:00 本章字数:5936

    早晨，初春的天气兀自还有些寒意，清冷的晨风刮在人的身上让人忍不住有种扯紧衣服的冲动。
    尤其是站在那片令刘家镇人闻风而色变的‘鬼林’之前的赵建胜、张恪和刘龙三人，看着那幽深、黑暗的树林，只觉得后背像是有毒蛇在爬啊爬的隐隐发凉。
    欧阳轩穿着一身白色的休闲西装，迎着晨风傲然而立，那隐隐的从容气度令人心折。
    忽地，欧阳轩道：“赵局长，张书记，刘镇长，那我就进去了，如果没有意外的话，晚上之前我一定会回来。”
    “好，欧阳同志一定要小心，里面的路我们这里没有一个人熟的，您千万谨慎着点。”张恪擦了擦额头的冷汗，忙叮嘱了一句。
    “知道，我去会会这里面到底是哪路牛鬼蛇神。”欧阳轩自信地笑了笑，沐浴着春的气息，大踏步走进了这片令人望而生畏的‘鬼林’！
    刚一进树林，霎那间身边就幽暗起来，那些生长了数百年的古树延伸出地巨大树冠遮蔽了太阳绝大部分的光线，使得树林里就像傍晚一般朦胧。让人本能地生出一种恐惧感。
    欧阳轩虽然艺高人胆大，此刻额头也微微了了汗，但自思道：阴曹地府我也敢去走上一走，何况这小小的一片‘鬼林’。胆气便又大壮。脚步越发敏捷起来，踏着地面上淤积了也不知多少年的枯树败叶向树林深处行去。
    慢慢地走了数百步，闻着那令人作呕地腐叶气息，欧阳轩不禁有些皱了皱眉头。
    忽地，在那浓密的树叶中间，出现了一条蜿蜒曲折的祟肠小道，延伸向树林的深处。
    小道是依山开建的，但由于很多年都没有人走动过，所以灰尘朴朴的阶梯上长满了素苔和污物，甚至还有些快乐的蛤蟆和昆虫将这里当成了家。不悦地望着眼前打扰它们宁静的生人。
    这应该就是通往”兰若寺’的路吧。欧阳轩自思着，便毫不犹豫地走了上去。虽然脚底下很有些打滑。
    又走了两百多步，蜿蜒在山腰间的祟肠小道突然在一处草丛前消失了，仿佛这条路只通到这里一般。
    欧阳轩摸了摸鼻子，蹲下身来，用手在浓密地杂草丛中翻了翻，忽地看见了一块古老破败的石碑。
    石碑已经很旧了，缺了一角。半埋着身子斜躺在湿润地泥土中，上面赫然刻着三个血色的大字：兰——若——寺！
    欧阳轩瞳孔立时微微一缩：果然，的确是”兰若寺’！看来，由于很久没人走动，路延伸到这里就被丛生的树木截断了。
    就在这时，忽然间四周的树林中刮起一阵强烈的阴风，只刮得漫天树叶乱舞，一片凄厉的阴嚎之声，不禁给本就有些诡异地气氛更增添了三分森寒之气。
    凭借着敏锐的神识。欧阳轩感觉到这股突如其来的阴风中带有一股淡淡的邪异气息，似乎有什么脏东西在自己四周窥探一样。
    欧阳轩站起身来，嘴角露出一丝冷笑。仔细看了看身前的树木。
    先长的树和后长的树大小还是有区别的，而且地面上隐隐还残留有古道留下的稀少痕迹，欧阳轩便破开草丛，慢慢地向里面搜索着前进。
    又走了两三百步，忽地眼前一片茫白，竟然怪异地生起了大雾，身前、身后，十步之外便是伸手不见五指。
    欧阳轩有些诧异：咦，怎么回事，明明今早是没有雾地啊！马上想明白了：又是那脏东西在做怪了。
    欧阳轩冷笑起来：想阻止我去‘兰若寺’，门都没有。有种的，现在就出来打过，畏首畏尾的算什么本事！
    倔强地他马上催动起神识，向着四周慢慢扩散开去，虽然这比较耗精力，但雾中凶险，敌情未明，实在是大意不得。
    借着神识的掩护，欧阳轩继续向前探索着前进，而那股原来一直感觉隐藏在身侧的邪异气息却似突然消失了，神识没有捕捉到一点踪迹。
    约摸走了两三百步，忽地欧阳轩停了下来，因为他愕然地发现：自己走了半天，竟然又回到了刚才雾起时站立的地方。
    是的，没错，就是原地。因为欧阳轩清楚的记得当时身旁有一棵分裂的老槐树，中间主干上还有一个黑呼呼的大树洞。而现在，这棵丑陋的老槐树赫然就在欧阳轩眼前。
    “咦，怎么回事？绕错了路？”欧阳轩有些尴尬地摸了摸鼻子：神识虽然可以探查出危险的逼近和生命的气息，但并不能完全代替眼睛指挥欧阳轩走路。
    “再走一遍吧。”欧阳轩有些气闷地挥了挥拳头，便又向前走去，他可不是轻易认输的人。
    转眼间，五分钟过去了，欧阳轩忽地又看见了那棵令人异常讨厌的老槐树。
    竟然，他又转回了原地。
    这回，便是欧阳轩再笨，也知道出了纰漏。
    怎么回事？是妖法，是幻觉，还是阵法？欧阳轩一时感到有些头痛，他并不害怕硬碰硬的交锋，但这种藏猫猫似的较量却是他最讨厌的。
    是妖法，那么找到施法地妖人就可以破了。但问题是。神识现在找不到妖人的踪迹。
    是幻觉，那么用赤豹内丹化解一下就成了。但问题是，赤豹内丹似乎并没有反应。
    是阵法，那么欧阳轩只要懂得如何破解就成了。但问题是。欧阳轩对阵法七窍通了六窍——一窍不通！
    一时间，欧阳轩神色忽地凌厉起来，傲然挺起胸膛，大喝道：“呔，”兰若寺’里的妖魔给我听着：爷爷欧阳轩，是来降魔捉妖的，有种地就出来当面比试一下，老是弄些旁门左道的功夫算什么本事。”
    欧阳轩的声音可谓大，因为他感觉连自己的耳膜都被震得有些发‘嗡’，但那幽深的树林深处、浓重的白雾之中。半天竟然都没有一点反应。
    “可恶！”欧阳轩气得跺了下脚，真想一把火把这片鸟树林都烧了。看那暗中的妖魔还能玩什么花样，但想了想：人家地方上将来是要发展旅游产业的，自己一把火把人家的原生态烧了个干净，这好像有点说不过去。毕竟人家请自己来是解决问题的，而不是搞破坏地。
    生了会气，欧阳轩忽地一屁股靠着老槐树坐了下来，冷冷地道：“好。出来是吧，老子和你在这耗耗，看看谁怕谁。”
    当即，欧阳轩盘膝静坐，神识微微扩散至十步开外，便保持了一个冥想的状态。
    而那幽深地树林深处、浓重的白雾之中，依然没有一点反应，仿佛那隐藏在暗处的‘它’对欧阳轩颇有忌惮一般。
    ……时间一分一秒的过去了，太阳从东方的半空转到了正中。又从正中转到了偏西，枯坐了五六个小时的欧阳轩终于挺不住了。
    “可恶！”欧阳轩一蹦而起，咬牙切齿地道：“还真跟老子耗上了。真惹毛了我。我管你什么烂寺，什么旅游产业，统统烧个干净。”
    但发狠归发狠，欧阳轩还是没有动手，想了想道：这脏东西将自己困在这，半天不理，为什么？是看出自己简单，还是另有原因？
    欧阳轩看了看头顶巨大树冠群中投射下来的淡淡光线，知道太阳已经偏了西，忽地心中一动：莫非，这脏东西在等时间？等着那妖魔鬼怪最喜欢地夜晚？
    “哼，是了，瞧这鬼鬼崇崇的动静，肯定不是什么敢在大白天出现的‘人物，。好，那我就再等，看看到底是什么东西。”欧阳轩打定主意，便又耐着性子等了下来，虽然这时肚子确实有点饿了。
    时间又一点一点的过去，初春的天黑得快，下午五点刚出头一点，那浓重的夜幕便向大地袭来，树林里越发晕暗起来。
    而随着光线的越加暗淡，树林中变得更加潮湿、阴森起来，再加上呼啸而起的山风，树林中一时回荡着一种鬼哭狼嚎般的可怕声响。
    阴气变重了。
    欧阳轩默默地判断着，忽地敏锐地神识感觉到身边的浓雾似乎在消退，急睁眼一看：果然，身边的浓雾似乎被一个巨大地黑洞拼命拉扯一般迅速向后退去，眨眼间，便消失得干干静静，如同来时一般突兀。
    “好，该上场了是吗！？”欧阳轩一跃而起，握紧了手中的拳头：他现在是打定了主意，等会不论遇到什么样的妖魔鬼怪，一定要海扁一顿出出这口恶气。
    忽地，欧阳轩灵敏的耳朵在呼啸的山风中捕捉到了一种奇特的异响：“叮铃铃……”
    “是铃声！”欧阳轩不禁诧异地愣了愣：莫非这里的妖魔场前还要摆摆架势不成！？
    他一脸疑惑地悄悄潜近铃音的方向，拔开浓密的杂草向前看去：
    便见在又一条崎岖的祟肠小道上，忽地来了一队人。这队人约有八个，全穿着道袍，有人拿着火把照明，有人手中拿着桃木剑、阴阳镜等各式法器，领头的一个年纪似乎比较大些，手中拿着一只摇铃在前开路。
    “道、道士！？”欧阳轩不禁愣了：这些道士从哪里了出来的？他们到这里干什么？
    正想着，那群道士已经走到近前。忽地，便见队中一个小道士对最前面地年长道士道：“师父，那‘兰若寺’快到了吗？”
    谁知，这兰若寺’三字刚一出口。四周的密林中突然刮起了一阵猛烈的阴风。这阵阴风势头猛恶，直吹得树林乱晃，火把乱摇，连栖息在巨大树冠中的乌鸦等鸟类都被惊得四处乱飞。
    一时间，空气中充斥着一种非常诡异和不安地气息，仿佛”兰若寺’这三个字竟含有一种可怕的、不容侵犯的魔力。
    霎那间，八个道士都禁停住了脚步。除了领头的年长道士外，其余几个道士都很年轻，个个脸上都露出了惊惧的神色，非常不安地望向四周那幽深晕暗的密林。
    “咳——”年长道士忽地咳嗽了一声。脸色严肃地道：“慌什么，平时我就教育过你们。‘人怕鬼七分，鬼怕人十分’，大家都给我念‘清心咒’，看什么邪魔敢来找死。”
    “是，师父！”几个小道士忙点了点头，口中开始念念有辞起来。至于念得什么，欧阳轩却听不清楚。
    不过。一时间，密林中开始充斥着一股类似梵音的庄严声浪，颇有点声势。,当
    而那股怪异的阴风似乎也在这庄严声浪中吓破了胆，忽地消退了，四五只火把顿时恢复了光明。
    “哼，果然是邪魔，上不得台面。”年长道士冷笑一声：“徒儿们，继续上路，今夜一定要铲平了‘兰若寺’。”
    “是！”几个年青道士一看法咒有效。顿时胆气大壮，个个气吼吼地应了一声。
    欧阳轩虽然现在仍然没有明白这些道士的来历，但至少明白了这些道士也是来找兰若寺’晦气的。本着多个盟友无过错地原则，欧阳轩忽地拔开草丛，走了出来。
    有道是‘人吓人，吓死人’，在众位道士疑神疑鬼的时候，身前草丛中突然窜出一个人来，不禁唬得众道士一跳，立时个个手执法器，如临大敌。
    临头地道长更是一摇左手铜铃，一挥右手拂尘，厉喝道：“呔，何方妖魔，报上名来。”
    欧阳轩愣了愣，看了看自己的装束，虽然弄脏了少，但最起码还是个标准的现代的美男子，怎么能跟妖魔一类划上等号了呢！？不禁有些郁闷地苦笑道：“我说，各位道长，麻烦睁大眼睛看清楚一点，妖魔有我这么帅、这么和气的么？”
    那个年长道长借着火光仔细打量了一下欧阳轩，果然是凡人，不禁老脸一红，陪笑道：“这位施主，都怪老道老眼晕花，陪礼陪礼。”
    “施主见谅。”几个小道士也是一躬扫地，年轻的面孔上都有点脸红。
    “无碍的。”欧阳轩笑了笑，客气地道：“诸位道长，敢问怎么称呼？什么来历？入夜至此‘鬼林’干什么？”
    “噢，老道是江西龙虎山张天师门下第一百一十二代弟子，道号‘玉真子’，他们是我地门下弟子‘清’辈。近日，老道带这些弟子们出山游历，偶经此处，听闻镇上人大讲此处有‘鬼寺作崇’，便到政府自请入林降魔。本来老道想歇息一夜、明日再入林的，但后来听几位领导说有位BJ来的公安部同志至今未归，他们十分焦急，老道这才连夜入林，希望能相助一二。小施主莫非就是？”老道很客气地道。
    欧阳轩听得大喜：管有多大本事，多个人帮忙总是好的。过，既然扛着张天师的招牌，想来不会太菜。忙道：“我就是BJ来的欧阳轩，多谢道长仗义相助了。”
    “降妖除魔，乃是我辈本份，小施主何必言谢。”玉真子忙客气地道：“只是，施主清晨至此，已有一天，不知可有发现？”
    欧阳轩耸了耸肩道：“这妖物十分狡诈，它用怪雾锁住‘兰若寺’四周，我走了几次都回到了原地，得其门而出。本来想用异能破阵而出，但我的异能过于霸道，恐怕会毁了整座林子，所以犹豫再三，便等了下来。原以为入夜后那妖魔会自动现身的，没想到妖魔没来，却等来了道长师徒。”
    “噢，有这等事？”玉真子脸色也有点惊奇道：“看来，这妖物还颇有点本领。过，施主既是公门中人，为何也懂得异能？”
    欧阳轩笑道：“道长既是同道中人，在下也就不瞒道长了，其实我是‘中国龙组’的成员，奉命前来办案地。”
    “噢，原来如此。真是失敬，原来施主竟然是‘龙组’的高手。”玉真子恍然大悟道。
    “道长客气了。我只通晓战斗异能，对于异能中的法术却并擅长，要，刚才也不会抓瞎了。”欧阳轩微笑着道。
    正说着，刚才那消散地怪异浓雾突然又悄无声息地从四周漫了上来，仿佛一只巨大的白色笼罩一样霎那间就将整个树林包裹得严严实实。
    “看，又来了。”欧阳轩苦笑着耸了耸肩。
    玉真子忽地大笑道：“既然欧阳施主也是同道中人，那老道就尊称一声道友了。这点小麻烦何足挂齿，交由老道处理好了。”
    “那就有劳道长了。”欧阳轩顿时大喜。
    玉真子一摇铜铃，大喝一声：“先圣之力，在我之身，金铃震荡，邪物退散———”
    在长长的‘散’字声中，一尘子右手拂尘向铜铃上一挥，霎那间铜铃激响起来，迸射出万道刺目的金光。
    金光过处，怪雾立时消散，短短瞬间便被驱逐得无影无踪。
    “好！”欧阳轩忍住赞赏起来。
    “哇，师父真厉害。”几个小道也眼睛一亮，脸有自得之色。
    “呵呵，些小法力让小施主见笑了。”玉真子客气地做了个揖。
    “这个，道长，现在天色已晚，利于妖魔发威，你看是继续前进，还是明日再来？”欧阳轩见玉真子年长，应该比自己经验丰富，便客气地问道。
    玉真子很自信地笑道：“欧阳道友，既然‘鬼地’，又岂能因夜晚而退，如此岂不令邪魔取笑！？不如，我等一股做气，杀入‘兰若寺’，将其诛除之。”
    欧阳轩年轻人，又自恃艺高人胆大，当下好胜心顿起，大声道：“好，既然道长有此雄心，那么在下自当舍命奉陪。走——”
    当下，一行数人小心翼翼地向密林深处探去，寻找那鬼气森森的”兰若寺’！





    第十一卷 兰若寺尸群 第五章 亲探兰若寺（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:51:00 本章字数:6128

    众人走了一会，太阳便已经完全落下山去。
    呼啸的山风这时似乎越加猛烈了，吹得众人手中的火把一阵阵光影飘摇，照得人脸色忽明忽暗的，更添了几分诡异气息。
    忽地，欧阳轩皱起了眉头，因为他闻到了一股腐肉的气息，令人作呕。
    “道长，这气味？”欧阳轩看了看玉真子。
    “是腐尸的气味，而且不只一具，是很多！”玉真子脸色凝重起来，直觉地，他感觉到恐怕这次的对手不简单。
    欧阳轩心中一惊道：“看来，丧命于此的人不少啊，我们要小心些了。”
    “是的。大家都小心些，今晚恐怕会有场恶战。”玉真子道。
    “是，师父！”几个小道士立马如临大敌起来，仿佛身边的密林中随时可能窜出几只张牙舞爪的妖魔一般。
    众人依旧向前行去，但步履更加谨慎。
    渐渐地，腐尸的气味越来越浓，众人都说不出话了，因为都只顾着用手捂着鼻子，不然熏也熏死了。
    忽地，众人猛感眼前一亮，身前骤然空阔起来。
    当前是一面巨大的空地，此刻。空地上全是死人，到处横七竖八地摆放着。
    清冷的月光下，这些死人仿佛一群蜡人一样，脸色蜡黄。双眼惊恐地睁大着，双手向天，仿佛在求救一般。
    这些死人身上基本上都烂得没有什么衣服了，看不出是何年何月死在此处，而那一股股浓烈地腐尸气息正是从他们身上散发出来的。
    而在这空地后面，赫然是一座占地十数亩的古老寺庙：黄瓦红墙，金漆匾额。过，早已经是十分破旧了，连那金漆的匾额都有些灰蒙暗淡、摇摇欲坠。
    不过，隐隐然还可以看得清匾额上地金漆大字。正是‘兰若寺’！
    但是，此刻的‘兰若寺’一点也不像是一座庄严、宁静的寺庙。反而像是一座鬼气森森的地府。
    霎那间，众人的脚步都不由自主地停住了。火光映着众人的脸色，都有些发素，额头上更是急速渗出一层细密的冷汗。
    “全是干尸，有的恐怕已经死了上百年了，但至今都未完全腐化，知是何道理。”玉真子脸色有些复杂。
    然而。没有人回话。
    玉真子回身看了看自己的几个徒弟，几个年轻人状态显然不怎么好，有人额上狂冒冷汗，有人脸色发白、作呕欲吐。
    “无量寿佛。”玉真子宣了声道号，肃穆地道：“徒儿们，我辈中人为降妖除魔，视生死如度外，岂能畏惧。要慌，都跟紧为师。”
    “是。师父！”几个小道士脸色有些惭愧。
    欧阳轩这时候倒没有害怕，只是感到有些恶心，任谁看到这么多死相难看的尸体。恐怕都有点这种感觉。
    “道长，这里气氛太过诡异，恐怕寺庙里面也极为凶险。”欧阳轩定了定神，脸色凝重。
    “嗯，但我等既然来了，就无退缩地道理。欧阳道友，我们走，去会会这些邪魔。”玉真子声音中带有一丝杀气。
    的确，看这里死了这么多人，就知道‘兰若寺’里地妖魔们必然双手都沾满了血腥。
    “好！”欧阳轩点了点头，神情极度戒备起来。万一有事，可怕的‘三昧真火’瞬间便可喷发，将来袭者烧成焦炭。
    众人小心翼翼地穿过满地的尸群，向‘兰若寺’接近。
    渐渐地，众人靠近庙门，发现这‘兰若寺’的大门前积满了厚厚的灰尘，门上更是爬满了蛛网，显得死气沉沉。
    欧阳轩正要上前推门，玉真子却拦住了他，微微摇了摇头。
    欧阳轩正诧异间，玉真子忽地一扬拂尘，高声道：“无量寿佛，寺里的邪魔听着，你等杀戳众生，罪孽深重，还不速速迷途知返，束手就擒！？”
    话音过后，就是半天死寂，回应的只有清冷地风声。
    欧阳轩忍不住耸了耸肩：开玩笑，这些妖魔杀了那么多人了，肯定是穷凶极恶之辈，哪会听你几句话就乖乖受死。
    玉真子眉头一皱，挥了一挥手：“徒儿们，上前推门。”
    “是，师父！”几个小道士壮着胆子，上前推门。
    谁知使了吃奶的力气，这寺门竟然纹丝未动，不禁让欧阳轩和玉真子都吃了一惊。
    “道长，让我来吧。”欧阳轩道。
    “好，徒儿们退下。”玉真子看了看欧阳轩，也想知道他到底有多大本事。
    几个小道士退下了，欧阳轩快步上前，双目突然一厉，便是一拳击出。
    刚猛的拳劲呼啸着迎向那坚实的寺门，在刚要击中的时候突然又喷射出炽烈的火焰。
    “轰——”一声惊天动地般的巨响中，那坚硬的寺门霎那间在刺目的火焰中粉碎、燃烧，尚未落地，便已烧成灰烬。
    在玉真子和众小道士惊骇地目光中，欧阳轩施施然拍了拍手，笑道：“玉真子道长，请！”
    欧阳道友果然是高手。”玉真子脸色钦佩起来：“徒儿们走！”海
    几人依次走向庙门，突然，一股郁积了不知多少年的腐臭气息混合了一股凌厉地阴风从寺庙中吹出，霎那间将众人笼罩。
    一时间。众人地脸色都变得青白起来，个个急忙屏住呼吸，差点都被熏了个半死。
    终于，阴风过去。借着火把复明的光亮，众人开始打量庙门内的情形，但结果都是倒吸了口冷气。
    这里，是一座大殿，地面上依然躺满了横七竖八地干尸：有的烂得露出了骨架，保持着生前挣扎的模样；有的痛苦得仰望天空，高高伸出双手，仿佛要抓住什么；有的则紧紧地抓住自己的咽喉，神色惊恐，仿佛如见厉鬼。
    而在众人的正对着。正是一尊佛像，地藏王菩萨的黄铜佛像。
    不过。由于常年无人看护，这地藏王菩萨的佛像生满了绿色的铜锈，和本身地黄色混合成一种诡异的色彩，连带着本应该慈爱、威严地面孔都变得狰狞可怖起来。仿佛这是菩萨，而是阎王一般。
    看见这种惨象，连自以为胆大的欧阳轩都不禁偷偷吞了口口水，那一颗心‘砰砰’狂跳起来。
    “哇——！”终于。那几个小道士忍住了，个个弯下腰，就是好一阵狂吐，有的干脆吐得连胆汗都快出来了。
    看来，这几个小道士都是新嫩，一点世面都没有见过。
    “无量寿佛！”玉真子不满地高宣了声道号，大声道：“都给我站直了腰，高念‘清心咒’，瞧你们这副熊样。成何体统。”
    师威严厉，几个小道士吓了一跳，忙直起了腰。定了定神，口中念念有辞起来。
    果然，一念这‘清心咒’，几个小道士的脸色都从惨白渐渐变化了红润，慢慢恢复了正常。
    玉真子满意地点了点头，大声道：“清新，拿黄纸来！”
    “是，师父！”一名小道士递给玉真子一只小挎包。、
    玉真子接过，挎在身上，伸手从里面陶出几张黄纸，一边撒向天空，一边喃喃地道：“人死为安，自去地府，勿做停留，害已害人！无量寿佛——”
    看着空中飘飞的黄纸，欧阳轩摇了摇头：这能有用么？
    忽地，他看到地藏王菩萨佛像后面似乎有一架楼梯，红色雕花，直通向二楼。
    “道长，楼梯在那里，我们去看看吧。”欧阳轩道。
    “嗯，一般义庄的棺木都停在二楼，徒儿们，随为师来。”玉真子一边撒着黄纸，一边阔步上前，率先上楼。
    欧阳轩和几个小道士随后登楼，踩着那‘吱嘎’乱响卜仿佛随时可能断裂的古老楼梯，不安地向二楼攀登着。
    刚上二楼，众人立时又是一愣：
    二楼竟然点着两只火把，过，那火把地火光竟然是惨绿惨绿的，像是阴间的鬼火一般，照得欧阳轩众人的脸色都变得铁青起来。
    而在这飘摇的绿色火光下，是无数具死气沉沉的棺木，依次停放在宽阔的楼板上。
    霎那间，一种地狱中才有的可怕气息扑面而来。
    “邪魔，事到如今，还不现身，更待何时？”玉真子突然一声大喝，声震四野。
    霎那间，“砰砰砰砰……”身边响起一片急促的声响，在这夜深人静之时，显得非常可怕。
    欧阳轩大吃一惊，仔细一看：便见整个二楼所有地棺木都颤动起来，仿佛每具棺木里面都有一只沉睡了上百年的凶灵刚刚醒来。
    这些凶灵仿佛无法忍受黑暗世界里的永恒幽闭，正躁动着要从棺木中破出。渐渐地，一只只死黑色地鬼爪从棺木中伸出，然后拼命地推动着棺盖向一边划去，那长长的指甲不停地划在棺盖上，发出‘喀喀’的怪异声响。
    “是僵尸，很多僵尸，这下麻烦了。”玉真子突然神色可怕地道。
    “师父，怎么办？”几个小道士一看敌人阵容这么庞大，不禁有些慌了手脚。
    欧阳轩这时却忽地冷笑起来：我还以为是什么了起的‘人物’，原来过是些僵尸，来吧，你们总不会比毛僵还厉害吧！
    忽然间，“轰隆——轰隆——……”一阵巨响。一只只棺盖猛烈飞出。
    紧接着，不计其数的僵尸纷纷从棺盖中笔直地站起身来，用那死色地眼睛恶狠狠地瞪向欧阳轩众人，血色的獠牙散发出冰冷的杀气。
    欧阳轩急用双目一扫。立时判断出僵尸的厉害程度：这里大部分都是紫僵，紫色地身体，紫色的头发；十余具白僵，身体极瘦，白脸白发；四具绿僵，一脸景绿，绿发披散过肩。
    果然，没有毛僵，不过，多达数百具僵尸。这规模攻击力也着实恐怖的了。也怪不得多少年来，这片树林成为令人闻风丧明的禁地。原来竟藏着这么多恶魔。
    “施主，让我来。”玉真子大步上前，突然厉喝一声：“邪魔歪道，休得猖狂，疾——！”
    玉真子一挥大袖，忽然天空中迸射出无数星光，这些星光跳跃着、闪烁着。飞向那些蠢蠢欲动的僵厚。
    猛然间，这些‘星光’一遇到那些枯瘦的僵尸，立时便燃烧起来，直烧得很多僵尸嘶吼暴跳，浑向上下烈焰翻腾、直冒白烟。
    原来这些闪闪的‘星星’，都是玉真子施过了法力的‘糯米’！“哧——”有些法力低微的僵尸受不了‘糯米’的炙烤，倏忽间融化、消失，化为一团青气飘散于空中。
    但更多地僵尸则喷出一口血污，熄灭了身上的火焰。然后暴跳着、嘶吼着跳出棺木，向玉真子扑来。
    看着那密密麻麻地敌人，玉真子有些慌了手脚。所谓‘拳怕敌众’，大概就是这个意思。
    欧阳轩见情况不妙，急忙拦在玉真子身前，大喝道：“道长休慌，看我的。”
    欧阳轩一拍双手，脸上突然现出一种神圣的光辉：“烈火焚世，邪魔者死！”
    “轰——”一堵巨大的火墙呼啸而出，以雷霆万钧之势迎向那疯狂的尸群。
    “哧——吼——……”当前数十名僵尸措不及防，顿时被可怕的‘三昧真火’吞没，瞬息间被烧为灰烬。
    “好！”玉真子忍住喝了声彩。
    就在这时，后面的僵尸猛然停脚，一齐喷出漫天地血污迎向那逼近的‘三昧真火，！
    “轰——”灵火与血污相撞，迸发出惊天动地般的巨响。
    原本就有点腐朽的屋顶顿时炸出一个大洞，碎木屑和灰尘漫天飞舞。
    欧阳轩这时猛然感到‘三昧真火’遇到了一股庞大的阻力，竟然再也无法前进一步。
    “什么！？”欧阳轩大吃一惊：这些僵尸竟然懂得合力与我抗衡，这下麻烦了。我再厉害，也是双拳难敌N手啊。
    就在这时，便听众僵尸一齐咆哮一声，又继续吐出一口血污合击在火墙上。
    “轰——”‘三昧真火’的火墙仿佛被巨拳猛击了一下，立时向后迅速倒退。
    欧阳轩一见不妙，忙怒吼一声：“回去！”疯狂摧动灵海中的‘祝融’内丹，使劲吃奶力气反击。
    ‘三昧真火’气势顿盛，光茫万丈中迅速稳定阵脚，缓缓向前开始推进。
    这回轮到众僵尸急了，一阵哇哇怪叫中，似乎在交流着什么。
    玉真子见欧阳轩独力难胜，急大喝一声：“清风，拿剑来。”
    “是，师父！”一个小道士心惊胆颤中，急忙将一柄桃木剑奉上。
    玉真子一横桃木剑，大喝一声：“疾——！”高大的身形忽然消失。
    这时，便见僵尸群中突然越众而出四名绿僵，这四名绿僵猛然怪吼一声，一阵猛捶胸膛。
    “吼——吼——……”一阵猛兽般的可怕嘶吼中，四名绿僵突然身形急速变大，变壮。
    “糟，战斗形态！”欧阳轩一惊。
    就在此时，便见四名‘绿僵’一齐大吼一声，又向空气喷出了四口血污，猛击向逼近地火墙。
    “轰——”一声血光迸现、火光冲天似的炸响中，欧阳轩顿感胸口一闷，喉咙一甜，‘三昧真火’凝成的火墙竟然又再次无法推进。
    “可恶！”欧阳轩强自咽下将要喷出地鲜血，只恨一时难以脱身，然，只要祭出火神铠甲，那就有这些僵尸好看的啦。
    就在这时，忽然一道金光在僵厚群中炸出，消失的玉真子突然出现。
    这个老道士手握桃木剑，脚踏九宫八卦，倏忽来去，不断舞剑作法，将桃木剑一一刺入僵尸后心。一时间，所过之处，无数僵尸纷纷起火燃烧，二楼上顿时一片凄惨的哀嚎之声。
    欧阳轩大喜，猛觉得正面压力陡地一轻，便就势火吼一声：“去！”
    ‘三昧真火’气势大盛，首先吞没了那四名‘绿僵’，一气烧成飞灰；然后高歌猛进，几十、几十的开始吞噬那些慌了手脚的僵尸们。
    顿时，二楼中一片僵尸们垂死的凄厉哀嚎，几乎要震破欧阳轩等人脆弱的耳膜。
    忽地，欧阳轩想了起来，大喝道：“道长小心，快走！”
    玉真子正杀得性起，猛然听见欧阳轩的大喝，急回头一看，便见‘三昧真火’凝成的可怕火墙正一边疯狂吞噬着僵厚，一边向他气势汹汹地扑来。
    玉真子吓了一跳，急一横桃木剑，大喝一声：“疾——！”身形再次消失。
    走了玉真子，欧阳轩心中放松，‘三昧真火’疯狂卷进，一口气便将整座二楼所有僵尸吞噬，尽数烧死。
    霎那间，整个二楼一片烈火地狱，无数棺木纷纷剧烈燃烧，迅速化为灰烬。而连带着，整个”兰若寺’似乎都开始燃烧起来，摇摇欲坠。
    欧阳轩大喝一声：“走！”回身将几个小道士向楼下一推。
    众人当即一路狂奔，从楼梯奔到大殿，从大殿奔出庙门，又跑了百十步后才喘了口气，回身看着‘兰若寺’！
    “师父，师父？”一回过神来，几个小道士大叫开始呼唤。
    “刷——”忽然，一道金光在众人面前闪过，玉真子手执桃木剑突然出现。
    “师父，您没事吧？”几个小道士忙迎了上去。
    “没事，没事。”玉真子回头看了一眼烈焰熊熊的”兰若寺’，叹息道：“无量寿佛！尔等今生作孽深重，终有此报应。”
    欧阳轩默然，因为他知道：这些成为僵尸的，应该都是当年死于战乱中的可怜人。只因怨气太深，过于执著报复，这才化身为魔。不过，如今遇到这下场，也真是可叹了。
    唉！他轻轻地叹了口气。





    第十一卷 兰若寺尸群 第六章 尸王出世(上)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:52:00 本章字数:5892

    “道长！尸群既然已灭，明天是是就可以让政府派人来收敛寺外的这些干尸了？”沉默了片刻，欧阳轩忽然道。
    “应该可以了。他们也都是枉死的可怜人，要入土为安，多少年以后恐怕又会成为一个可怕的尸群。”玉真子点了点头，神色间有种悲天悯人的味道。
    众人正说间，突然间熊熊燃烧的‘兰若寺’上空迸射出一道刺目的白光。
    凡白光照耀之处，熊熊的‘三昧真火’顿时熄灭，破坏的寺庙立时复元。
    眨眼间，原本摇摇欲坠的兰若寺竟然又恢复了适才那副古老破败的局面。要是那寺门还是还是空空如也，几乎令人怀疑：刚才欧阳轩和玉真子等人是是在里面经过了一番激烈的恶战。
    “这、这、这怎么可能？”欧阳轩吃惊的睁大了眼睛，一脸的难以置信。
    玉真子也愣住了，张大着嘴巴，半天都没有说话。
    那几个小道士更是一脸匪夷所思的表情，面面相觑着。深眸中浮现出深深地恐惧之色。
    好半晌，欧阳轩才轻轻吐出了一口气，冷静地道：“道长，难道这‘兰若寺’里还隐藏着什么更可怕的东西？不然。没有理由我的‘灵火’会突然熄灭，而且连要烧毁的‘兰若寺’都能复元。”
    “老道行走江湖多年，也从没有遇到这种怪事。”玉真子神色间也迷惑起来。
    “是了，我明白了。”欧阳轩忽然恍然大悟起来，猛地一拍手掌。
    “施主想起了什么？”玉真子忙问道。
    欧阳轩笑道：“道长难道忘了僵尸是会法术地吗！？那么，适才的浓雾是怎么回事？”
    玉真子也恍然大悟：“是了，这里面一定有懂法术的邪魔。而且，看它的法力，刚才的那个可怕尸群一定受它的控制。”
    “那么，道长。我们再进去会会这位藏头露尾的高人吧。”欧阳轩突然道。
    “好，我倒要看看究竟是什么东西？”玉真子一挥桃木剑。神情肃杀起来。
    众人刚要迈步，突然间，天空炸起一个惊雷，仿佛如九天深处落下的一记重锤一般，重重在砸在每个人的心弦上。
    欧阳轩等人惊讶地抬起头来，便见天空乌云急卷，迅速汇聚。霎那间遮蔽了整个星空。
    天地间，陡地灰暗起来，见不到一丝光亮。
    紧接着，四周密林里卷起漫天的大风，呼啸卷来，立时间，风沙大起，直吹得众人都睁不开眼睛，甚至站都有点站不稳。
    “道长。怎么回事？要下雨了吗？”欧阳轩大声道。
    “我也不知道，可能是吧。”玉真子也大声道。
    就在这时，“轰隆——”天空又劈下一个炸雷。霎那间，倾盆大雨急泻而至，立时浇灭了所有地火把。而没有了火把，又没有了月光，数步外已是伸手不见五指。
    “情况不对，快入寺！”玉真子大吼一声。
    众人刚要迈步，突然从”兰若寺’中传出一声凄厉的鬼叫，仿佛有巨大穿透力一般洞穿了厚重地雨幕，传入众人的耳帘。
    果然，‘兰若寺’里面还有邪魔。
    众人脸色正在惊讶，突然身边的空地上响起一片凄厉的鬼嚎，仿佛是在回应‘兰若寺’中那可怕的邪魔。
    “不好，大家小心身边。”欧阳轩厉喝一声，迅速停住了脚步。
    果然，一片鬼嚎声中，原本倒伏于地的干尸纷纷爬起，冒着倾盆大雨，扑向欧阳轩等人。
    “大家注意了，且战且退，雨中法力不好发挥，我们退往”兰若寺’中。”玉真子大喝一声。
    “好。”欧阳轩一声断喝，挥起一拳，暴裂的‘三昧真火’涌出，击毁了扑来地一具干尸。
    “是，师父！”七个小道士一齐拔出桃木剑，对着扑上来的干尸一顿乱砍，向‘兰若寺’猛冲。
    一时间，凄厉的风雨中，黑暗的夜幕里，响起一片人类的怒吼声和干尸的鬼嚎声。
    忽然间，有小道士惨叫一声：“啊——！师父，救我。”
    浓重的夜色和雨幕中，欧阳轩虽然可以听得见小道士的呼救声，但眼睛看见，想救也无能为力。
    只听玉真子却像发疯狂一般大叫：“清风徒儿，你在哪里？怎么样了？”
    猛然间，欧阳轩听到身边有利齿嚼碎骨肉的声音，在这可怕地时刻，显得异常的令人恐惧。
    “玉真子道长，你徒弟完了，大家跟我来，退回‘兰若寺’。”欧阳轩挥动双拳，两团‘三昧真火’在暴风雨中顽强地燃烧着，一边击杀着敢于逼近的干尸，一边像路灯一样指引着玉真子等人。
    索幸，欧阳轩等人离寺门不远，一阵狂奔之后，众人杀出条血路，又奔回了”兰若寺’中。
    可尚未喘上两口气，大殿中又扑出一群干尸，借着‘三昧真火’地火光张开利齿，发出一声接一声的凄厉鬼嚎。
    欧阳轩顿时急了，大喝道：
    “玉真子道长。我对付外面的，里面地你来收拾。”说着，拒住大门。
    “好！”玉真子领着几个弟子面向大殿中的干尸群，怒吼着冲去。
    没有了误伤玉真子师徒的顾虑。面对着眼前疯狂涌至的无数干尸，欧阳轩厉喝一声：“去死吧——！”
    霎那间，欧阳轩全身金光大放，祝融内丹化作数十只小巧地法轮急旋而出，一头撞入干尸群中，展开了一场疯狂的大屠杀。
    “喀嚓——吼——哧——吼——……”无数干尸在数十只法轮组成的强大攻击阵下前赴后继地死去，纷纷被烧成灰烬。
    一时间，寺外的干厚迅速减少，但余者依然奋勇，不要命地向前猛冲。
    “可恶！”欧阳轩厉喝一声。法轮加速摧动，像一只只疯狂的剿肉机一般扫过尸群。带起一片腥风血雨。
    终于，寺外浓重的雨幕中平静了下来，再也没有一只干厚出现了。
    而刚才残酷无比的战场，由于被‘三昧真火’的炼化，干净得仿佛从没有出现过干尸一般。
    “呼——”欧阳轩长出了一口气，抹了一把额头不住滴下的雨水，迅速回身。便见玉真子正脚踏九宫八赴。舞剑作法，大量干尸纷纷烧毁，仅剩下最后几只仍在负隅顽抗。
    玉真子厉喝一声，一扬手中桃木剑，便见桃木剑化为一道红色的电光，倏忽间射向最后几只干尸。
    转眼间，红色电光迅速洞穿几只干尸胸膛，然后准确飞回到玉真子手中。
    “轰——轰——轰……几只干尸这时才猛然爆炸、起火，瞬间烧成灰烬。
    终于结束了。大殿中又恢复了浓重地黑暗。
    众人忍住松了口气，这时一阵强烈的疲惫感才迅速袭上心头。
    “叭嗒——”一个小道士点燃了手中地打火机，重又引燃了一只火把。大殿内才又恢复了光明。
    “师父，清风他、他……”忽地，有个小道士抽泣着哭了起来。
    欧阳轩这时再看：七个小道士只剩下了六个，个个全身湿漉漉的、非常狼狈，而且两个人身上还带着伤、流着污浊的黑血。
    玉真子脸色也有些黯然：“清风为降魔除妖而死，死得其所，来生必得正果。大家不要伤心了，清正、清玄，你们两个受伤了，尸毒厉害，不得不治。来，快吃下这两颗解毒药丸，再用糯米敷在上面就行了。”说着，玉真子从手边陶出一个小瓶，倒出两颗红色的药丸递给两个受伤的弟子。
    清正、清玄忙接过药，一口吞了下去，然后取出随身挎包中的糯米，一把贴了在伤口。
    “哧——”伤口一阵白烟直冒，“啊——”清正、清玄都忍住痛得大叫起来，脸色一片蜡黄，额头热汗滚滚。
    慢慢地，两人神色平静下来，向玉真子做了一躬：“多谢师父！”
    “你们没事就好。”玉真子松了口气，看了看欧阳轩道：“欧阳道友，你没有受伤吧？”
    “我没事，只是折了一名令徒，道长节哀顺便。”欧阳轩安慰道。
    “唉，降妖除魔哪有不死人的，我辈中人早已将生死看开了。”玉真子脸色有些超脱，但仍有些伤感。
    “对了，道长，刚才那些干尸怎么会攻击我们？难道它们也成了僵尸？”欧阳轩突然醒悟过来。
    “。”玉真子摇了摇头：“这些干尸还没有成为僵尸，它们道行不够，只是被邪魔地邪气控制了，这才向我们攻击的。”
    “噢，看来这邪魔还真有几分本事了。”欧阳轩的眼眸望向雕花楼梯通向的二楼，迸射出锐利的杀气。
    “恐怕仅如此，”玉真子的脸色肃杀起来，神色间有种可怕的忧愁：“现在外面的这场暴雨说不定也是出自这个邪魔的手笔，毕竟这雨来得实在是太巧了。”
    “什么？呼风唤雨？”欧阳轩大吃一惊：这、这简直是神一般地可怕实力啊。如果真是如此地话，这隐藏在‘兰若寺’里的终极POSS将是一个非常可怕地存在。
    “但不管怎样。我们都能退缩。”玉真子脸色很神圣，像是蒙上了一层光辉。
    “过，我有些奇怪，”欧阳轩忽地道：“如果‘兰若寺’里真有这么厉害的邪魔。为什么多少年来近在咫尺地刘家镇会没有受到什么骚扰，只是‘入林者死，呢？”
    玉真子也立时愣了愣，神色间有些茫然，想了半天也没有想出个理所然来，苦笑道：“也许，我们得亲自去问问这个邪魔才知道。”
    “好，玉真子道长，我们就联手会会这位道行高深的‘朋友’。”欧阳轩大步走向楼梯。
    他怕什么，阴曹地府都去过，神荼、郁垒也战过。邪魔又有何惧。
    玉真子自不甘在欧阳轩这年轻人面前示弱，回身对六个徒弟道：“你们就呆在楼下，为师和欧阳轩道友上去看看。如果有什么不测,你们要报仇，立即回山，请掌教真人下山除魔。”,当
    “师父！”六个小道士脸色一急，眼泪都快下来了。
    “不要说了，记住我的话，你们的实力太差。帮不了我们的。”玉真子一甩袖子，拿着桃木剑紧跟欧阳轩上了二楼。
    二楼这时静悄悄的，远远地两侧墙壁上仍然点着两只绿色的火烛，像鬼火一般摇啊摇的，摇得人心里发慌。
    而在宽大的楼板上，原本密密麻麻的棺材早已经见，只剩下正中间停放着一具楠木绘金地巨大豪华棺材。
    欧阳轩看了看玉真子，发现各自神色间都有些庆幸：幸好这邪魔没有能力将已死的僵尸群复活，不然。麻烦就大了。
    欧阳轩上前一步，双目死死地盯住中间那金丝楠木巨棺——毫无疑问，他们最后地对手肯定在里面。
    “哼。棺材里的朋友，你藏头露尾了这么久，就会在后面使暗箭，现在成了光杆司令，难道还不肯现身吗？”欧阳轩冷笑一声。
    玉真子则干脆得多，厉喝一声：“邪魔，出来受死，还我徒儿命来。”
    话音刚落，突然那金丝楠木巨棺的棺盖突然笔直地缓缓竖了起来，棺盖正对着欧阳轩二人，上面锈着鸾凤好合的绣金图案，好不奢华。
    欧阳轩和玉真子不禁都有些紧张起来，提起了十二分的精神戒备。
    忽地，“喀——喀——喀……”一阵怪异的声响传来，那巨大的棺盖开始缓缓向一侧移动，现出那神秘地内棺。
    “轰隆——”猛然间，巨大的棺盖跌落一旁，完全现出了内棺。
    借着那绿绿的火光，欧阳轩和玉真子仔细一看，禁又吃了一惊，都有种难以置言的震撼：
    只见在巨大的内棺中，铺着一条雪白柔软的锦被，一名白发如雪，长裙如霜的美丽女子正静静地躺在上面：她面貌皎好，神情如生，仪态优雅，仿佛似沉睡中的绝代佳人。
    而在这佳人的头顶棺壁上，还镶有一颗硕大地夜明珠，散发出柔和的白光，照得这棺中的美女更添了几分尊贵。
    欧阳轩有些傻了眼，他转头看了看玉真子，便见玉真子也同样傻呼呼地看着他，显然同样一头雾水。
    愣了片刻，欧阳轩回过神来，大声道：“呔，你这女子到底是什么人？你是不是这”兰若寺’地主人？”
    猛地，这美丽女子突然睁开了眼帘，那一双本应该温情似水的眼眸却是刺目的血红色，使得皎好的变得有些凄厉、恐怖起来。
    “我就是这”兰若寺’的真正主人，俗世姓名”兰若’！”这美衣女子忽然淡淡地道。
    ，‘兰若’？”欧阳轩和玉真子同时大吃一惊。
    “你就是当年刘家镇那大富翁病死的小妾”兰若’？”欧阳轩急道。
    “是我。”兰若幽幽地道：“转眼间，阴阳两隔已过一百五十载！”
    玉真子这时愤火道：“邪魔，你既已死去，为何不自去地府投胎，反而在阳世留连害人？”
    “我们都是死于非命的可怜人，生前遭人欺凌，死后又被遗弃在这里，因怨气太重，投不得胎。时间一久，就成了一群孤魂野鬼，相伴在这里已有上百年了。”兰若脸色有些忧伤。
    “嗯，其它人倒有可能，可我听说你是那富翁最疼爱的小妾，怎么会也是如此？”欧阳轩有些怀疑。
    “唉，前世的苦难谁人可知啊！””兰若’幽幽地叹了口气：“这位公子，本来我是山中一樵夫的女儿，因年轻貌美，被大富豪看上。虽我已有心上人，但因家穷，老父贪财，便把我卖给了他。
    此后，他虽然对我百般疼爱，但我却终日郁郁寡欢，思念情郎。后来，他的正房夫人嫉恨于我，偷偷下毒将我害死，并买通医生说是暴亡。他毫无察觉，心丧若死，便想将我葬入家族祖坟。但是正房夫人以‘妾室、妄死得不得入葬祖坟’的家规相阻，无奈的他便只好将我停棺在这‘兰若寺’中。现在，你们明白了吧？”
    原来还真是一个可怜人！欧阳轩心中叹了口气。
    玉真子却似不依不饶道：“哼，邪魔，休得花言狡辩，你们既然自命为可怜人，为何要杀害生人？”
    “这位道长，我们也是为了生存下去，才杀人的。”兰若的声音很是无奈：“不然，一旦我们在此存身的消息传扬出去，必会引来大祸。其实，这么多年来，我们从来只是在林中活动，未踏出林子半步。只要林外的人不来惹我们，我们也从不乱伤人命。这个，你们应该清楚。”
    欧阳轩和玉真子顿时面面相觑：原来是这么回事。怪不得这里有这么庞大的尸群，但多少年来一直没有风闻有大的祸事。
    “噢，那么，是你一直在约束它们吗？”欧阳轩神色渐缓。
    “是的。我们从没有想过害人，只想安安静静地在这里呆着。”兰若突然叹气道：“可是，你们一来，就杀了我那么多同伴，还想要带人平了‘兰若寺’。为了生存，我就不得不留下你们了。”
    欧阳轩和玉真子都有些沉默了，心中有些迷惑：难道，我们除魔卫道竟是做错了？





    第十一卷 兰若寺尸群 第七章 尸王出世（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:52:00 本章字数:5736

    沉默了半晌，玉真子忽然道：“你本性不坏，但你毕竟是魔，而且无论是不是自愿都杀害过人不少人命，所以，今天我依然饶你不得。”
    欧阳轩也苦笑道：“正如你所说：‘为了生存，身不由已’，我也是肩负使命，一定要铲平”兰若寺’的。抱歉，毕竟‘人鬼殊途’，你不应该存在这个世界上的。”
    兰若这时侯微微一笑，笑得有些悲哀：“我就知道你们会放过我的。自古‘人魔不两立’，迟早会有这么一天的。但是，我早就发过誓：以后不会再听别人的摆布，自已的命运自己掌握，所以我会束手就擒的。”
    玉真子和欧阳轩互相看了看，神色极度凝重起来。
    忽地，欧阳轩问道：“还有个问题，你现在究竟是什么，为什么可以统率群尸？”
    兰若愣了愣，淡然道：“我和他们一样，不是鬼，不是妖，自然都是僵厚了。”
    “僵尸！？”欧阳轩和玉真子面面相觑，一齐大声道：“不可能！”
    僵尸都是景面獠牙、狰狞可怖模样的，哪有像兰若这样面目如生、美貌依存的，所以，欧阳轩和玉真子都肯相信。
    “这个，我也不知道。我只知道：在群尸中我是最先复活的，而且拥有完整地神智。身体也没有任何变化。后来，甚至还可以施展法术。于是，这里的尸群自然以我为王。”兰若自己的神色都有些迷惑，显然她不清楚为什么会这样。
    “尸王？还会法术？”欧阳轩和玉真子蒙了。想破头也想不明白是怎么回事。
    忽地，欧阳轩想了起孟猜，缓缓道：“我以前遇到过一个僵尸，他是楚国赫赫有名的巫师，生前用法术在棺盖上封了印，使自己死后魂魄无法游走，千百年后复活，便拥有了僵尸地力量、完整的神智和生前的法力。兰若，你也是这样吗？”
    兰若肯定地摇了摇头：“我生前一点法力都不会，死后棺木上也没有任何封印。我初时复活也并不会法力，大概五十年以后才渐渐会的。”
    欧阳轩吃惊半晌道：“莫非。你是僵尸中从未出世的变种？”
    他不解地看向玉真子，却见玉真子的目光突然投向了兰若头顶那颗硕大的夜明珠。
    忽地，玉真子道：“兰若，你头顶上的那颗夜明珠是什么来历，你知道吗？”
    兰若想了想道：“这颗夜明珠是我生前最喜欢之物，相传是数千年前西汉武帝心爱之宝。”
    玉真子点了点头道：“是了，此地风水极易养尸。加上你死后怨气颇重，是故你成为僵尸。而夜明珠具有夺天地造化之功，你常年在它照耀下吸食其精华，身体、样貌才可百年不腐、不变。至于你后来可以施展法力，应该是你天资极高，道行精进极快，已经突破了一般僵尸的极限所致。没想到，死前你际遇悲惨，死后。上天倒对你颇为眷顾，让你成为一代尸王！”
    “哈哈哈哈……”兰若笑得却很是凄凉，一点了没有高兴的味道：“尸王！？这称号有什么用？我宁愿死后魂飞魄散。这样就不用忍受那无穷无尽地孤苦岁月，终日与尸群为伴。”
    欧阳轩和玉真子心中都有些凄然，忽地欧阳轩咬了咬牙道：“兰若，你修行至此实为不易，只要你愿意迁离此处，到深山中隐居，而且保证日后不再伤人，我可以考虑放过你。”
    玉真子却摇了摇头道：“可以，若放走了她，我怎么像死去的清风徒儿交待，又怎么有脸回见掌教真人。”
    兰若却忽地声音坚定地道：“你们不见争执，我早就说过，此生我地命运要由自己掌握。兰若寺我居住多年，从未想过要离开，你们要我走，绝不可能。而且，你们杀害我那么多同伴，今天也不要想走了。”
    欧阳轩叹了口气，看了看玉真子，无奈地道：“看来，还真是‘人在江湖，身不由已，。道长，没办法了，动手吧。”
    “无量寿佛。”玉真子长宣了声道号，大声道：“得罪了。”
    玉真子祭出两道符篆，用手一指，符篆顿时燃烧起来，忽地化为两道火龙火吼着扑向兰若。
    兰若轻飘飘离棺飞出，两只长袖轻轻一甩，两股阴风扑出，两条火龙霎那间各遭了一记闷棍，扑地熄灭了。
    玉真子大惊，厉喝一声：“以我之血，注我之灵，桃木神剑，斩妖除魔。”玉真子用力咬破左手中指，将鲜血往桃木剑上一抹，随即将桃木剑向空中一祭。
    飞在半空中的桃木剑突然迸射出刺目的金光，化为一道飞虹，便扑向了兰若。
    兰若也不答话，用手一指，一道白光激射而出，迎住飞虹，顿时追来逐去、上下盘旋，好一阵缠斗。
    缠斗十数合，双方兀自不分胜负，兰若脸色一厉，轻叱一声，玉手一指，又激射出一道白光，夹击飞虹。
    飞虹被两道白光夹击，顿时支撑出，嘶鸣一声，金光大暗，败下阵来，歪歪扭扭地飞回玉真子手中。
    两道白光紧追舍，发出隐隐风雷之声击向玉真子。
    就在玉真子着慌时，欧阳轩突然拦在了玉真子身前，双掌一开，一道浓烈的火墙挡住了白光的去路。
    “轰——轰——”两道白光先后撞到火墙，迸射出无数灿烂的火星后。倒撞而回。
    “好本领，再来——！”兰若轻叱一声，拈指又射出两道白光。
    四道白光汇在一起，像四柄利剑一样从半空中一起猛扑而下。刺向那炽烈可怕地火墙。
    “轰——轰——轰——轰——”四声剧烈地颤响后，欧阳轩胸口猛然一闷，脸色一白，差点吐出血来，心中惊骇：好可怕的实力！看来，这兰若不愧是一代‘尸王’，实力已然通神，然自己不会应付得这般吃力。
    “欧阳道友休慌，我来助你。”见欧阳轩情况不妙，玉真子迅速重整旗鼓。将一张符篆向桃木剑上一插，厉喝道：“乾坤一气化三清。神剑有灵除妖魔，变——”
    霎那间，桃木剑上的符篆燃烧起来，给桃木剑蒙上了一层淡淡地金光。突然，桃木剑轻轻在空中铮鸣一声，忽地一化为百，组成一道连绵的剑幕扑天盖地般袭向兰若。
    兰若正要对欧阳轩追击。突然见绵密剑网扑来，也吓了一跳，轻叱一声：“疾——”全身突然迸射出无数道锐利的白光迎向空中。
    “叮叮叮……”空中立时一片爆豆般的巨响，无数白光和桃木剑在空中斗得亦乐呼。
    欧阳轩趁势反扑，厉喝一声：“羽翼，去——”
    猛然，欧阳轩全身迸射出无数道金光，两支巨大的烈火羽翼飞出，一左一右夹击向兰若。
    兰若冷笑。猛一拍玉手，轻叱一声：“何所惧哉。破——”两只大袖一晃，霎那间喷射出巨大的狂风。像狂涛一般疯狂席卷了整座楼面。
    一时间，羽翼、桃木剑直被吹得东倒西歪，根本不能近兰若之身。
    而欧阳轩和玉真子就更可怜了，在狂风中站不稳身形，纷纷扑倒在地，摔成了滚地葫芦。
    尸王实力，强悍如斯，欧阳轩、玉真子双战亦不能胜。
    玉真子见实在难胜，大声道：“欧阳道友，去楼下，走——！”
    说着，收了桃木剑，就从楼梯上狂奔下去。
    欧阳轩也收回羽翼，几乎是跌跌撞撞地也从楼梯上奔了下去。直觉地，他知道玉真子可能有办法。
    兰若当然不舍，挟着猛烈的狂风追袭而至。
    谁知玉真子果然早有所谋，刚一到楼下便打出一道符篆，这符篆不偏不倚正好贴在那地藏王菩萨的额头。
    霎那间，黄铜铸造地地藏王菩萨铜像突然金光大放，紧接着，怪事发生了：
    地藏王菩萨突然睁开了一只眼睛，射出一道耀目地金光，这道金光不偏不倚一下子就把飞舞在空中的兰若给照了进去。
    “啊——”兰若在金光中发出痛苦地哀嚎，长发飘飘，白裙胜雪，在金光中疯狂冲突着，只是不能脱困。
    玉真子见状大喜，大笑道：“要徒劳了，老道以灵符暂借地藏王菩萨法力困你，这是我天师道镇派绝技之一，你如何可以脱困！？受死吧——，玉真子厉喝一声，挥起桃木剑便向金光中的兰若前心刺去。
    兰若见状大惊，急身体一侧，竟堪堪躲过桃木剑，同时右手一探，狠狠抓住了玉真子的咽喉。
    玉真子大吃一惊：“这下糗大了，这兰若竟这般难缠！”连忙扔掉桃木剑，双手抓住兰若的玉手，不让她掐死自己。
    谁知兰若毕竟是僵厚，力气奇大无比，猛一用力便掐得玉真子直翻白眼，厉声道：“快收了金光，不然我就杀了你。”
    玉真子艰难地憋出一句话：“要杀就杀，休得多言。你便是杀了我，一时三刻，你也会融化在这‘灭魔金光’中。”
    “师父！”大殿中的几个小道士见状大慌，忙扑了过来。
    “道长。”欧阳轩也要扑过去相救。
    “别过来，这金光你们受不了，一碰就会烧化的。”玉真子火吼一声。
    当下，欧阳轩和几个小道士都停住了脚步，一时间都不知如何是好。
    而金光中，玉真子和兰若仍在相持：玉真子肯撤金光。兰若不肯放手。
    欧阳轩急得要命，忽地叹了口气道：“看来，只能如此了。”
    说着，他取出了‘赤龙玉箫’。缓缓地吹奏起来。
    霎那间，一阵悠远、清扬的奇妙音符在大殿中游荡起来，这声音仿佛是安魂符一般霎那间令众人地心绪平静下来，沉醉在这美妙的音乐中。
    玉真子猛觉得兰若的手松了一松，心中一喜，便将全部的希望都寄托在了欧阳轩身上。
    音事符继续飘扬，祝融内丹地灵力也在暴惩，突然一阵炽烈的金光闪过，那威风凛凛、气势逼人的火神铠甲重又回到欧阳轩身上。
    这时，众人都傻了。静静地看着像赤甲天神般的欧阳轩，一时都有种难以置信的神情。
    欧阳轩静静地插好‘赤龙玉箫’。接好火神枪，淡淡地道：“玉真子道长，你收了金光吧，她就交给我来对付。”
    玉真子看了看兰若，有些犹豫。
    “兰若，玉真子道长收了金光，你也不要杀他。如何？”欧阳轩道。
    兰若犹豫了一下道：“好，希望你们要食言。”说着，缓缓松开了右手。
    玉真子向后急退，一扬手，也收回了地藏王菩萨额头地符篆。
    “轰——”地藏王菩萨全身金光顿消，那睁开的一只眼睛也闭合起来，耀目的曾灭魔金光，也随之消失。
    兰若立时脱困，神情复杂地看着欧阳轩和玉真子：“没想到，你们竟然都这么强。看来。今晚想留下你们不容易了。”
    “不要多说了，”欧阳轩一顿火神枪，神色间有些不忍：“接招吧。”火神枪一旋。隐隐风雷中，向半空中地兰若凶猛刺去。
    “轰——”一道凶猛炽烈的光焰从火神枪上射出，当空化为一只咆哮嘶吼地怒龙，照亮了整个大殿。
    兰若大惊，知道厉害，急大喝一声：“破——”双手向前一探，一道白光汇聚的巨大能量墙赫然现出，护住了全身。
    “轰——”光焰巨龙和白光之墙相撞，立时迸射出灿烂地光芒，残余能量像云爆一样四射开来。
    “啊——”玉真子和几个徒弟顿时站不稳身形，全被冲得跌倒在地。整个大殿内狂风四起，飞沙走石。
    欧阳轩脸色有些惊讶：能经得住火神枪一击，这兰若果然法力已然通神。大喝道：“好本领，再吃我一枪。”
    立时间，欧阳轩身后仿佛燃烧起一片淡淡的烈焰，全身的火神铠迸射出赤烈的毫光；便连盔甲和盾牌上的两只赤龙也开始复活起来，游动着发出清远的嘶吼，而寄托着火神之怒的火神枪更是由赤变金，金光频频激射中，发出隐隐地嘶鸣声，仿佛有了生命一般。
    玉真子经验老到，一看情况不妙，忙大喝道：“徒儿们，快走！”带着几个徒弟疯狂奔出大殿，一头没入了厚重的雨幕中。
    兰若虽然不知火神铠甲的来历，但也感受到了欧阳轩全身积聚了异常可怕的能量，这能量仿佛可以毁天灭地一般令人心慌意乱。
    “好，今天妾身就舍命相陪。”兰若脸色凝重得可怕，血红的双目精光闪动，大喝道：“普天星相，应我之灵，五芒星阵！”
    兰若玉指连点半空，霎那间在身前结成一只巨大的‘五芒星’，迸射出灿烂的白光。
    欧阳轩冷笑，猛然大喝一声：“火神的愤怒，去吧——”
    火神枪一声长啸，祭于半空，霎那间喷射出万丈光焰，像一条威严愤怒的巨龙般扑向兰若。
    五芒星白光大放，带着巨大地风雷声，也呼啸着迎向火神枪。
    霎那间，兰若寺上空迸射出一记惊天动地般的巨响：轰——隆——
    远远看见，厚重的雨幕中，夺射出两道灿烂地光柱，一红一白，直刺云霄。
    霎那间，天空乌云皆消，暴雨立停，而整个兰若寺也在巨大的爆炸中迅速燃烧，焚毁。
    星空灿烂，站在废墟上的欧阳轩猛然弯腰咳嗽起来，咳出的却是淡淡的血丝。
    “果然厉害，愧‘尸王’之名，能让我伤成这样，你也足以自傲了。”欧阳轩拄着火神枪，艰难地看向空中。
    半空中，兰若脸色苍白得可怕，忽地笑了，喃喃地道：“今生，我历尽艰难，还是不能掌握自己的命运。悲乎！不过，也好，从此没有了烦恼，再不用担惊受怕，再不用忍受那无穷无尽的黑暗岁月。这，也是一种解脱！”
    说完，兰若胸口突然炸裂开来，一片血雨中，全身迅速起火燃烧，瞬间就化为灰烬。
    看着这一切，欧阳轩不知怎的，心中竟有些痛：他杀了那么多邪魔，那么多恶人，从没有像今天这样感到有些内疚的。
    “唉——”欧阳轩长叹了一口气：“兰若，如果你还有来生，希望下辈子可以过得幸福。”
    这时，玉真子师徒也走了进来，看着默然的欧阳轩也一时无话可说。
    良久，玉真子拍了拍欧阳轩的肩膀道：“欧阳道友，不要难过，这就是世事。她死总好过我们死，何况，我们是人，她是魔。想开些吧！”
    “她死好过我们死。”欧阳轩苦笑起来，仰望星空：“这真是个好的理由啊。我们人类用这个理由，知做了多少‘好事’！”
    玉真子愣了愣，不禁也沉默下来。
    世事如棋盘，每个人都身在其中，每个人都有身不由已的时候，这就是生活。





    第十一卷 兰若寺尸群 第八章 回京救火
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:53:00 本章字数:3765

    镇外的空地上。
    一架直升机发出隆隆的巨响正从天空缓缓落下，那巨大的旋翼刮起的劲风吹得机下的草坪一片倒伏。
    “砰——”直升机放下起落架，稳稳地落在了草坪上，机翼又缓缓转了转，这才停了下来。
    欧阳轩咳嗽了两声，看着身后的赵建胜、张恪、刘龙，微笑道：“赵局长，张书记，刘镇长，那我就回去了。”
    “感谢欧阳同志帮我们解决了这么大的麻烦，真不知让我们怎么感谢才好。”赵建胜握着欧阳轩的手，连不迭地称谢。
    “是啊，欧阳同志帮我们铲平了‘鬼寺’，我们刘家镇人也没有什么感谢的，这里有些土特产，还请欧阳同志收下。”张恪热情地递过来一个提包，里面鼓鼓囊囊地不知装了什么东西。
    刘龙也诚恳地道：“是啊，这点小礼物欧阳同志一定要赏脸，这些都是我们刘家镇人民的心意。”
    欧阳轩伸手拒绝了，微笑道：“不用客气，真想感谢我，就记住一句话：为人民服务。我走了，再会。”
    说完，便转身大步迈向直升机，三两步从舷梯进入了机舱。
    舱外，赵建胜三人面面相觑，没想到欧阳轩竟是这般的清廉，感慨地叹了口气。
    直升机很快起飞。带着欧阳轩消失在山林深处。
    ……
    球场上，两支球队正在激烈厮杀，四周围满了数以百计的男女同学，正大呼小叫地看球：有人大骂。有人喝彩，情绪都十分激动。
    场边，计分牌上赫然已是：40：34，离终场只剩三分半钟。
    而对阵地双方分别是：欧阳轩所在的工商管理专业和同系的经融管理专业。
    欧阳轩这班的阵容是：
    中锋张杰：身高一米八八；大前锋刘川，身高一米八四；小前锋毛洪梁，身高一米七八；得分后卫陈科，身高一米七五；控球后卫周荣，身米一米七三。
    而对方经贸班：中锋刘涛：身高一米九二；大前锋胡海，身高一米八八；小前锋赵捷，身高一米八四：得分后卫王坤。身高一米八一；控球后卫朱勇，身高一米七八。
    欧阳轩这一班。不仅身高全面落后，而且技术也占不到一点便宜，更可怕地是对方还有系队的主力大前锋胡海。
    于是，可以想像，落后的一方正是欧阳轩这一班。此刻，刘川几个见获胜无望，士气渐趋低落。越打越差。
    身为领队的皇甫益玲看得也是十分沮丧，第一场就输了，这打击真小。不禁苦笑道：“欧阳，你怎么还不来呀，再不来，我们就真输了。”
    “输不了。”忽然，有人在皇甫益玲的耳旁肯定地道。
    这声音是那么的温暖和熟悉，又是那么的坚定和自信，皇甫益玲惊喜地回过头来：“欧阳。你回来了。”
    “是的，马上换人，我来解决战斗。”欧阳轩微笑道。
    “好！”皇甫益玲兴冲冲地忙向裁判要求换人：7号。陈科下，8，欧阳轩上。
    霎那间，场边一阵欢声雷动：“噢，欧阳来了，这下，经管班要歇菜了。”
    欧阳轩刚走入球场，刘川便一把扑了上来，狠狠地抱住了欧阳轩，猛捶了他一拳，骂道：“好啊，你小子总算还记得回来。”
    “欧阳，你回来就好了。不过，已经落后十一分了，时间也不多了，来来得及追啊？”其它几个都人点沮丧。
    “没关系，不就十一分吗，四个三分球就回来了，大家别灰心，时间还来得及。”欧阳轩拍了拍陈科的肩膀，笑道：“你安心下去，一切都交给我。”
    “都靠你了。”陈科点了点头，被替了下去。
    这时，经管班的几个人也聚在一起商量着对策，做为队长地胡海正在布置着什么。
    “嘟——”裁判鸣哨了，欧阳轩这一方开球。
    周荣底线发球，欧阳轩接过，刚带球走了两步，一个高大的身躯便扑了过来，正是胡海。
    全场紧逼，经管班竟一上来就要拼命。
    欧阳轩却不以为意地笑道：“怎么，你打大前锋地，改来防我了？”
    胡海警惕地笑道：“别人防不住你。”
    “那你行吗？”欧阳轩眼睛一亮，运球突然向右侧一晃。
    胡海一惊，急向左侧一移，欧阳轩却突然运球一个急停转身，从胡海空虚的右侧突了过去，像一阵狂风般突破中线，逼近三分线。
    胡海大惊，急回身猛追，大叫：“小心，别让他投三分球！”
    经贸班得分后卫王坤迅速补防，像一只饿狼般扑了上来，怒吼道：“别想投篮！”
    欧阳轩一扬手，做出个投篮的姿势，王坤猛然跳起，就跳想来个漂亮的封盖。,当
    谁知欧阳轩突然缩手，运球就从王坤腋下突破过去，在其他对手还没来及得赶上之前顺利起跳。
    “刷！”红色的篮球像一个美丽的精灵一般划出一道完美的弧线，空心入篮。
    37：45。
    漂亮！
    “噢，帅哥加油！……”球场边，大批原本就等着看欧阳轩表演地MM们顿时欢声雷动，一片尖叫之声。就连皇甫益玲也高兴得又蹦又跳，大叫着‘欧阳加油，！
    “YES！”欧阳轩狠狠挥了挥右拳。，“好样的。欧阳。”刘川几个猛扑过来，顿时将欧阳轩团团抱住。
    胡海几个不禁有些沮丧，这三分让欧阳轩得地太容易了些。
    “嘟——”裁判哨音一响，经管班开球。
    朱勇控球。从底线不紧不慢地推进到中线，周荣离他二三步远，保持着若即若离的压力。
    忽然，朱勇向左侧一个虚晃，周荣赶紧向右一侧身。就在这时，朱勇突然将球向右侧击地传去，那里王坤接个正着。
    王坤刚接着球，还没得及突破，突然一道白色的电光从眼前划过，手中一空。球已然被盗走。
    王坤大骇，急忙扭头一看。便见欧阳轩带球像一道狂飚一样突入前场，迅速逼近三分线。
    当下，朱勇、王坤、胡海等人大惊，一齐发力向回猛追。
    可惜，已经迟了，便见欧阳轩高高跳起，在三分线外轻松出手。
    “刷！”又是一道美丽的弧线。红色地精灵再次空心入框。
    40：45，还剩三分钟不到！
    “哇，哇耶，好球……”场边顿时一片疯狂的叫好声，无数MM高兴得又蹦又跳。
    落地的欧阳轩回过头来，无辜地耸了耸肩，一脸轻松的笑容：以他的速度和判断力，断球真地太容易了。
    可恶！胡海几个眼睛都红了，看着刘川几个跟欧阳轩一阵熊抱更是气不打一处来。
    “下面我来控球。大家接球就传，用快速传球撕破对方防线，寻找机会投篮。”胡海吩咐了一下。便由朱勇底线发球，自己接球后迅速向中线逼近。
    欧阳轩一看胡海控球，立即小心起来，盯住王坤的同时部分注意力也放到了胡海身上。
    胡海渐渐过了中线，周荣如影随形地缀着他，不时的伸手偷一下球，虽然都没有成功，不过，迟滞一下胡海的速度也是好地。
    忽然，胡海行进间迅速传球，周荣与胡海身高相差太大，用手向空中勉强一伸，没有够着。
    经管班赵捷接球，虚带了一步，做出向篮下突破的架势。在吸引了张杰、刘川火速扑来地同时，顺手一传，将球传给了在左侧三分弧外的朱勇。
    朱勇接过，身边已是空无一人，轻松跃起投篮。
    火红的身影划过一条看似完美的轨迹，却重重地砸在了篮框边缘：“砰！”向外弹了出去。
    张杰火速赶回，怒吼一声，和经管班中锋刘涛同时起跳，两条彪形大汉的巨大手掌同时一齐拍在了篮球上。
    “啪！”结果两个人谁也没有得到篮球，火红的精灵又出了飞去，目标直指中线。
    就在这时，突然半空中高高跳起一个身形，火吼一声，用九天揽月般的架势将空中地篮球一般摘下。
    不是旁人，正是欧阳轩。
    双脚刚一落地，欧阳轩控球如风，狂奔向前场，要打对方一个漂亮的反击。
    胡海急了，发一声吼，狂奔而至，在欧阳轩于三分线外高高跳起时猛推了欧阳轩一把。
    半空中欧阳轩身子一晃，已然失去了重心，但仍然顽强地凭直觉将篮球投了出去。
    “砰！”篮球在篮框颤了两颤，终于似乎很不情愿地一头栽进了篮框。
    同时，裁判哨音响了：经管班胡海犯规，加罚一次。
    欧阳轩踉跄落地，见球进哨响，不禁火吼一声，猛捶了一记胸膛。
    场边粉丝们见欧阳轩左冲右突、如入无人之境，也不禁大为兴奋，疯狂呐喊，一时间那巨大的声势似乎连屋顶都要震破。
    随后罚球，毫无疑问，又是中的。
    霎那间，场上比分变成44：45，时间还剩两分半钟。
    这时，被欧阳轩连得十分的经管班士气彻底萎糜了下去，意识到胜利已可能的他们越打越差，根本无从阻挡欧阳轩犀利的突破和精准的传球。
    最终，比分订格在57：50。
    欧阳轩一班，最后关头逆转取胜。
    当裁判的哨音一响，整个工管班顿时沸腾起来，大家抱着欧阳轩好一阵欢呼。
    而欧阳轩也笑意吟吟地看着皇甫益玲，远远地做出了一个胜利地手势。





    第十二卷 湮没的古城 第一章 周末趣事
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:53:00 本章字数:6820

    四月底，仲春。
    今天是星期天，天气不错，一大早，欧阳轩就早早地爬了起来，正忙着刷牙洗脸时，便听楼下有人大叫：“欧阳，出来了。”
    欧阳轩听出是皇甫益玲的声音，暗暗叫苦，忙三两下收拾好，扯了件上衣便以百米冲穿的速度杀奔楼下。
    楼下，皇甫益玲正穿着一套粉色的连体短裙，显得光彩照人，清纯可爱。
    欧阳轩眼睛一亮，忙乐颠颠地迎了上来，赞美道：“老婆，你今天可真漂亮。啧啧，回头率肯定一百二十！”
    “就你贫嘴。”被心上人称赞是件很令人开心的事情，皇甫益玲嘴上虽然发嗔，但脸上却笑意吟吟地道：“老公，好久没陪我逛街了，今天可要好好陪我噢。”
    欧阳轩心中先替自己的荷包和双腿默衰三秒，然后微笑着似绅士般鞠了一躬：“乐意为美丽的小姐效劳！”
    “你呀，又耍活宝了，快走吧。”皇甫益玲脸色绯红，忙扯了一下欧阳轩。
    “好，我去开车。”欧阳轩照例向车棚走去。
    “别开车了。老公。我们坐公车好不好？”皇甫益玲突然拉住了欧阳轩。
    “为什么，B的公车出了名地挤，我可不想老婆受罪。”欧阳轩有些诧异。
    “热闹好啊，我今天就想热闹。老公。我好久没有坐公车了，你陪我好不好？何况今天交通一定堵，而且泊车也会费事。”皇甫益玲难得的撒起娇来。
    欧阳轩不知道皇甫益玲哪根筋搭错了，苦笑一声道：“好，好，坐公车就坐公车，老婆都不怕挤，老公怕什么。”
    “老公真好。”皇甫益玲开心起来，拉着欧阳轩便向青门奔去。
    到了站台，因为时间还早。等车的人还不多，一会。一路公车就摇摇晃晃地开了过来。
    上了车，欧阳轩扫视了车厢一眼，眼眸中忽地闪过一丝锐光，却脸色平常地拉着皇甫益玲到中间靠窗的空位坐了下来。
    刚坐下来，欧阳轩便轻轻搂住皇甫益玲，嘴巴凑近了她地耳朵低声道：“老婆，待会小心钱包。车上有小偷。”
    皇甫益玲吓得连忙睁大眼睛，紧张地左右打量起来。
    这时，车已经开了，车厢里每个人都很安静，似乎都在各自想着心事。皇甫益玲看了半天也没有看出究竟谁是谁是小偷，便低声问欧阳轩道：“老公，哪有小偷？”
    这时候的两人，就像是一对亲热的小情侣在说着悄悄话，谁也没有注意。
    欧阳轩微笑着摇了摇头：“傻丫头。就你这涉世未深的样子，被人骗了都以为人家是好人呢。”
    皇甫益玲嘴角一撇，嗔道：“哼。吹牛，装大尾巴狼，我不信。”
    “不信！？”欧阳轩轻轻一笑，向身后努了努嘴，低声道：“我身后第三徘有两个人，一男一女，你仔细看看。”
    皇甫益玲急忙偷偷侧过头去，快速打量了身后一眼。
    果然，第三排上有一男一女两个人：
    男的三十许岁，相貌无奇，穿着黑色的夹克和裤子，手中拿着报纸。这样的人普通得掉渣，偌大一BOBJ少说也要有数百万。
    女的二十多岁，面貌姣好，打扮得也十分新潮，穿着红色的休闲套装，手中优雅得还拿了一把长柄雨伞。这样的人虽然不多，但在美女云集地BJ要找个百八十万也定然没有问题。
    不过，皇甫益玲怎么看怎么觉得这两个人就是BJ的普通市，根本不像小偷。
    她迅速地回过头来，不解地道：“老公，他们很普通啊，就像普通地市民一样，哪像小偷？”
    欧阳轩忍不住笑了，低声道：“傻丫头，连你都能看出来，那人家还混不混了！？”
    皇甫益玲有些恼了，狠了狠地瞪了欧阳轩一眼。
    欧阳轩吓了一跳，忙陪笑着将皇甫益玲抱在怀中，凑在耳朵低声道：“老婆，别生气，我告诉你一个识别小偷的方法，很灵的。”
    “快说。”皇甫益玲高兴起来。
    “有一句口决千万记住，是：双眼左右乱看，手拿报纸雨伞，男的衣着平凡，女的花枝招展！符合这几条的，七七八八是小偷无疑。”欧阳轩娓娓道来。
    “啊？”皇甫益玲惊讶地张开了嘴巴，又回过头悄悄看了一下第三排的两个男女。果然，男地视线从没有在报纸上，女的视线也没有在自己的美丽上，都在偷偷打量着车厢里的乘客。
    “老公，你这么一说，我看很像唉。”皇甫益玲点了点头，却仍有些不解道：“可是，为什么男的小偷和女的小偷装扮风格要差这么大呢？”
    欧阳轩轻声解释道：“一般市对男小偷防备比较严密，那种流里流气、邋邋遢遢的人，谁都会严格警惕，所以，男小偷装扮成普通市，混入大众是最好的隐身办法。
    而一般市都很少认为女性会当小偷，尤其是认为越漂亮、越优雅的女性越不可能是小偷，所以女小偷装扮得时髦、新潮。便是最好地隐身办法了。”
    “噢——！”皇甫益玲有些惊叹起来，忽地眼珠子转了转，笑道：“老公，你怎么懂这么多啊？”
    “平时多注意就是了。”欧阳轩哪肯告诉她实情——分辩各分人等。只是‘龙组’严密训练体系中地一种。
    “那老公，平时怎么防备这些小偷啊？”皇甫益玲真是好孩子，不懂就问。
    欧阳轩笑了笑道：“很简单，记住一句话就行：上车一定低调，金银莫要外现，美女不要乱看，殷勤切须谨慎！只要记住这句话，应该就没有问题了。”
    “太明白！”社会经验很少的皇甫益玲有些不太理解。
    “很简单，就是说：上车以后行止不要大肆张扬，不要让别人看见自己携带大量现金和金银首饰等东西。这非常容易引来贼地惦记，另外，如果身边有美女。也不要乱看，很可能就是以美色诱惑你的贼人，趁你不备时让你血本无归；还有，如果有人对你非常殷勤，送吃送喝，很可能也是圈套，说不定里面就下了蒙汗药什么地。明白了吧？”欧阳轩细细讲来。
    皇甫益玲吓得激淋淋打了个寒颤。低声道：“天啦，这么复杂啊！”
    欧阳轩耸了耸肩，无奈道：“是啊，社会就是这么复杂，如果你一个人出门，记住老公的话，应该就没有什么问题了。”
    “嗯。”皇甫益玲有些心惊地点了点头，忽地捅了捅欧阳轩道：“老公，看。他们起来了。”
    欧阳轩快速回头一看，果然，那一男一女都站了起来。走向渐趋拥挤的车厢中部，做出要下车的架势。
    欧阳轩回过头来，低声道：“他们看人慢慢多了，准备寻找目标下手了。”
    “老公，那怎么办，要不要管？”皇甫益玲倒是个很善良的女孩子。
    欧阳轩犹豫了一下，抓小偷可不是他‘龙组’成员的责任，想了想道：“如果他们下手，我就管一管吧。如果他们不下手，就算他们的运气了。”
    “老公真好。”皇甫益玲高兴得恨不得亲欧阳轩一下。
    她并不担心欧阳轩会遇到危险，区区两小小贼还不够欧阳轩一只手打发的。
    公车继续前行，欧阳轩虽然目光向前，但敏锐的神识都布满了车厢，严密监视着两个小偷的一举一动。
    忽然间，似乎男小偷找到了目标，向女小偷使了个眼色，两人便向一个大腹便便、腋下夹着一只公文包地胖胖中年人挤去。
    胖胖中年人毫无察觉，只是拉着吊环，不停地看着远方，一点也没有意识到危险的逼近。
    很快，见目标‘肥祟’毫无警惕，男小偷不动声色地冲女小偷使了个眼色，女小偷身体一侧，便老练地用身体挡住了男小偷动手地视线。
    男小偷业务熟练，电光火石间悄悄用锋利的刀片划开了‘肥祟’的皮包底侧，悄无声息地便顺走了厚厚一叠百元大钞。
    正当男小偷脸色欣喜地准备将习肥水，落袋时，猛然间，一只大手凭空伸至，一把抓住了他抓钱的右手，冷笑道：“我说，这位朋友，你是不是掏错口袋了，这钱好像不是你的。”
    这一下惊动了那个胖胖中年人，急回头，看见这一慕后匆忙察看了下自己腋下的皮包，脸上顿时勃然大火，一把夺回钞票，大骂道：“妈的，敢偷到老子头上来了，司机，快送公安局。”
    男小偷初时震惊得没有回过神来，这时终于回过味来，脸色凶狠地看着欧阳轩道：“妈地，多管闲事，小心老子废了你！”
    欧阳轩脸色一厉：“死不悔改！”右手微一用力，便听“喀嚓——”一声脆响，男小偷的右手竟然生生被欧阳轩扭折了。
    “啊——”男小偷猛然发出一声凄厉的长嚎，额头上冷汗狂流，欧阳轩一松手，便躺倒在地，痛苦的打起滚来。
    “阿生，你怎么了？”那女小偷慌了，忙抱着男小偷，脸色惶然。
    这时。乘客们也都回过神来，纷纷大骂：“死小偷，打得好……叫偷照西……这都是人家的血汗钱啊……”
    有少激愤地年轻人，甚至还冲上前去。管三七二十一，也不管是男是女，就是一顿饱揍，充分发挥了中国人爱打落水狗的优良传统。
    那个胖胖中年人此时也一脸感激地对欧阳轩道：“这位小兄弟，多谢你了，要不，老哥这打算买东西的万把块钱可就全都喂狼了。这里有五百块钱，别嫌少，是老哥的一点心意，一定要收下。”
    这中年人倒是挺光棍。
    欧阳轩忙推了回来。笑道：“见义勇为，是每个市应尽地责任。司机师傅。麻烦直接开去最近的派出外，将这两个垃圾处理了。”
    “好勒！”首都的司机素质就是高，应了一声，车辆转了弯，就向最近地派出所开去。
    “对，不能饶了他们！”胖胖中年人这时候也附和了一声，对欧阳轩的人品又高看了一等。
    这时。见有些年轻人还在痛殴两个小偷，欧阳轩苦笑一声，上前分开了众人：“别打了，别打了，打坏了，要负刑事责任的。大家消消火，马上将他们交给警察处理。”
    看在欧阳轩面上，几个年青人才心犹未满地停了手，此时一男一女两个小偷都已经被打得躺在地上。个个鼻青脸肿、衣衫破碎，好不狼狈。
    欧阳轩鄙夷地摇了摇头：人啊，就有这么不知道自重。不想自力更生的。
    就在这时，车辆驶进了一个派出所，众位乘客将两个小偷扭送进去，由警察登记下情况，这才重新发车。
    欧阳轩和皇甫益玲没有随车，他们在派出所外叫了辆的士，便直奔王府井了。
    为了管这闲事，他们已经耽误了很多时间。
    ”
    入夜，青门外，明亮的路灯下，欧阳轩和皇甫益玲相拥在一起慢慢走着。
    逛了整整一天，两个人都有些累了。今天，也许是做了个件为除害的好事，皇甫益玲兴致极高，几乎逛遍了整个王府井，连带得体力超人地欧阳轩都大喊吃不消。
    看看将近校门了，欧阳轩看了看怀中同样也很疲惫的皇甫益玲，笑道：“今天玩得开心了吧，老公就惨了，两条腿都快罢工了。”
    “又叫苦，老公是好人还不成吗！”皇甫益玲微笑着垫起脚尖，在欧阳轩嘴上轻轻亲了一下。
    “呵呵！”欧阳轩立时幸福得傻笑起来。
    忽地，一条小巷中突然窜出几个人来，一个衣着时髦、满脸淤青地女子一指欧阳轩，咬牙切齿地道：“大哥，就是这小子。”
    欧阳轩吓了一跳，连忙将皇甫益玲一拉，护在了身后。再看身前这几个人：
    当前是一个女的，脸上带伤，正是白天被乘客痛殴的女小偷。
    旁边还有六七条大汉，个个脸色凶悍，有的还刺有纹身，手上都拿着钢管和砍刀，显得来者不善。
    欧阳轩明白：原来是来寻找的。心中好笑：找‘龙组’成员来寻仇，这些垃圾还真不知道‘死’字是怎么写的。
    “老公，我有点怕！”皇甫益玲在欧阳轩身后，有些心慌。
    “别担心，有老公在，天塌下来我顶着。”欧阳轩笑得很自信。
    皇甫益玲想起欧阳轩的厉害，心慢慢平静了下来。
    这时，对方走出一个领头地大汉，长发，上身穿迷彩T恤，下身穿紧身牛仔，脸色凌厉，双臂刺有青龙、白虎纹身，显得很是具有几分黑社会大哥的‘风度’。
    “喂，小子，白天就是你害的我兄弟阿生进了医院是吧。妈的，好好做你的学生不好，竟敢管我们‘妙手门’的闲事，今天老子不给你点厉害看看，就对不住我的兄弟。”领头大汉恶狠狠地道，手中的砍刀在夜光下夺射出刺骨的寒光。
    欧阳轩突然笑了：“龙腾长空啸狂傲，风卷苍穹万里飘。朋友，识相地赶紧闪人。我跟你计较，然，后悔可就来及了。”
    “你怎么知道我们我们门里地会友切口，你到底是什么人？”领头大汉厉声道。
    “我只是一个学生。奉劝你们以后走走正路。别一天到晚想着劳而获，然，迟早有一天是要还债的。”欧阳轩淡淡地道。
    “妈地，要你管。兄弟们，上，废了这丫的。”领头大汉一挥手，其它五六个大汉各挥凶器，狂叫着冲了上来。
    “退到路边，看老公痛扁群狼！”欧阳轩忙皇甫益玲往路边一推，大踏步迎了去。
    “去死吧！”一个光头大汉手持铁管。当先杀上，狠狠地便向欧阳轩头部砸来。
    欧阳轩冷笑。眼眸中突然闪过一道精光，脚步微微一侧，那铁管便从面门前呼啸着砸了个空。
    欧阳轩顺势一拳，正砸在这光头大汉空虚地面门上。
    只听“喀嚓——”一声令人牙酸的异响，光头大汉发出一声长长的惨叫，鼻血狂流，像被被凶猛的火车撞了似的手舞足蹈般倒飞出去。
    第二条大汉接着扑来。手舞砍刀，照着欧阳轩前胸就是一刀。
    欧阳轩身形急速一侧，砍刀顿时击空，这大汉立时收不起脚，一头扑向欧阳轩怀中。
    欧阳轩猛起一膝，正撞在这大汉的小腹。
    >只听一声凄厉的哀嚎声中，这大汉凌空倒翻出去，像条死狗一般重生地跌倒在三米开外，口中狂喷鲜血。已是奄奄一息。
    其它三条大汉心慌，顿时止住脚步，有些畏缩不前。毕竟欧阳轩刚才表现出的杀伤能力实在有点恐怖。
    领头大汉大怒。一挥手中刀，厉喝道：“给我上，不然家法侍候。”
    三条大汉无奈，一齐怒吼一声，各挥凶器便扑向欧阳轩。
    欧阳轩突然凌空向前一突，飞旋的右脚在空中划过一道美丽的弧线，带着急啸地风声破入兵器丛中。
    “砰——砰——砰——”三声重响，三名大汉一齐惨叫一声，口中鲜血和碎牙狂喷，一齐像烂布袋似地倒飞回去。
    转眼间，欧阳轩轻松摆平五条大汉，领头大汉傻了眼，女小偷也傻了眼。
    欧阳轩拍了拍手，施施然笑了：“很遗憾，下手重了些。”
    “耶，老公好棒！”皇甫益玲在一旁欢呼雀跃起来。
    “妈的，好小子，老子跟你拼了。”领头大汉恼羞成火，狂吼一声，挥动砍刀猛扑过来，搂头就脸便是一刀。
    “刷——”刀光如虹，速度极快，显得倒也颇有几分威势。
    欧阳轩可笑地摇了摇头，双手突然一合，“啪——”电光火石间竟死死地夹住了那看似凶猛地砍刀。
    领头大汉大惊，难以置信的眼神中额角冷汗狂涌而出。
    欧阳轩微微笑了笑：“我说过，别惹我，算你倒霉。”
    突然，领头大汉感到面前暴起一只斗大的拳头，向自己的脸部迅速逼近，瞬眼间便零距离接触起来。
    “砰——”领头大汉只感到鼻梁一阵剧痛袭来，就像同一列火车正面相撞一般，急切里惨叫一声，猛地倒跌出去三米开外。
    一时间，领头大汉只觉得自己眼前金星乱冒，头脑中轰隆隆一阵巨响，竟连站都站不起来了。
    摆青了六条大汉，欧阳轩锐利的目光扫向一旁傻了眼的女小偷。
    被欧阳轩那杀气腾腾的目光一看，女小偷顿时吓得魂飞魄散、花容失色，慌忙跪倒在地，连连哀求：“这位大哥，小妹错了，有眼不识泰山，您大人有大量，就别跟小妹这种人一种见识。”
    欧阳轩一般不想打女人，冷笑道：“幸好，我一般不打女人。以后还是走正路吧，然，你不是每次都这么好运气地。”
    转身拍了拍衣服，向皇甫益玲招了招身：“阿玲，回去吧。”
    皇甫益玲喜孜孜地跑了过来，笑道：“老公真厉害，没想到晚上回家了，还能有好莱坞大片看。”
    欧阳轩失笑，无奈地摇了摇头道：“还不都是你要多管闲事。”忽地，想起一事，便走到那在地上痛苦呻吟的领头大汉身边，拍了拍他结实的脸颊，冷冷地道：“冬子，下子要找人报复前，招子最好放亮点。就你们这种垃圾，来一百个小爷也不在乎。以后，你要再敢找我麻烦，我就废了你们。”
    说着，站起身，拥着皇甫益玲扬长而去。
    那女小偷这时兀自还有点难以相信自己逃过了一劫，呆呆地站着，动都没动。
    领头大汉这时痛苦地呻吟着：“妈的，这小子手这么黑，到底是什么人啊？老子怎么这么倒霉，遇到这样一个灾星。”
    有个大汉躺在直，鸣咽（牙掉了）着道：“老大，那怎么办，以后要不要再找兄弟报复。”
    “丢你妈，你打得过人家吗，别自找没趣了，认倒霉吧。”领头大汉有点气不打一处来，忽地看见那女小偷还傻乎乎地站着，顿时又是一阵大骂：“你这臭娘们，还傻站在那里干吗，快扶老子起来回家，躺在这里光荣啊。”
    女小偷慌了，赶紧过来将几个大汉扶起。几个可怜人互相搀扶着，哼哼唧唧地远去了。





    第十二卷 湮没的古城 第二章 去考古?
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:54:00 本章字数:6031

    第二天一早，欧阳轩刚懒懒地从床上爬起，正刷牙洗脸间，手机响了。
    “谁啊？烦！”欧阳轩嘟囔了一句。
    “喂，我系（是）欧阳。”欧阳轩满嘴泡沫地道。
    “欧阳啊，我是安组，你的声音怎么听起来怪怪的？”安齐有些纳闷。
    “你老人家系系（试试）满嘴泡沫时讲话是什么味道就明白了。”欧阳轩气打一处来。
    “噢，刷牙啊！”安齐明白过来，笑道：“真不好意思了，有任务，赶快来习龙组，一趟吧。”
    “又有任务？”欧阳轩头都痛了。
    “这次是优差，别多说了，快点报到。”安齐挂了电话。
    “靠，优差？优差有我的份吗，强烈鄙视。”欧阳轩撇了撇嘴，狠狠竖了根中指。
    ……
    一个多小时后，龙组，一号会议室。
    欧阳轩推门而入，连招呼也没打，便一屁股坐了下来，顺便打了个大大的哈欠。
    安齐有些哭笑不得，但拿欧阳轩没好办法，只好道：“怎么困成这样，你昨天几点睡的？”
    “这关你老人家什么事？”欧阳轩瞥了安齐一眼：“说吧，又有什么最艰巨的任务让我这个倒霉蛋去完成地。”
    安齐苦笑道：“这次真是优差，公费旅游。到新疆去考古，你干不干？”
    欧阳轩这下倒是真的愣了，忽地笑了起来：“我说领寻，您别逗了。国家要考古，要我去干什么，我对考古可是一窍不通。”
    “一窍通没关系，你只要去就成了。”安齐淡淡地道。
    欧阳轩脑筋转了转，忽地笑了：“噢，我知道了，这肯定不是一般的考古。说吧，领导，里面有什么弯弯绕，什么样的考古要我们‘龙组’出马地。”
    “这个。我也只能大概跟你说一说，毕竟我也不是考古学家。”安齐耸了耸肩。问道：“欧阳，中国古西域三十六国，你知道吗？”
    “知道，知道，我历史绝对是中国一流，就是于阒、龟兹、乌孙、楼兰这些古西域国家吗。怎么，问这个干吗？是这次考古跟古西域三十六国有关吗？”欧阳轩反应过来。
    “不错。这次考古就是寻找古西域三十六国中非常重要的一国：且末。”安齐严肃地道。
    “且末？”欧阳轩愣了愣，忽地有些解道：“可、可是我好像记得新疆有个且末县，附近就有个且末古城了，都找到了还找什么？”
    安齐摇了摇头，笑道：“那不是真正的且末古城。据考证，现在位于且末县城西南的所谓‘且末古城’，不过是当年汉军在此地的驻守屯堡而矣，而当年且末国真正的位置现在一直是个谜！”
    “是吗，这我就不知道了。”欧阳轩挠了挠头发。有些疑惑道：“不过，领导，这且末古城里面究竟隐藏了什么秘密。要我们‘龙组’出面配合考古的？”
    “这话说来就长了。传说，当年的且末是一个规模很大的西域国家，非常繁华，不下于楼兰，也是当年丝绸之路上重要的一环。但在公元6世纪吧，主体突然毁灭，不知缘由。时间一长，史上曾经强大地国度便湮没于千里黄沙中，再也找不到踪迹。
    多少年来，很多国内外考古学家都曾经想找到这个古国的遗迹，可惜一直未能如愿。最近这些年，楼兰、尼雅古迹地考证进行得热火朝天，且末古城的追寻也在如火如荼。
    前两天，国家外交部和文物局突然接到美国加里兰州大学考古博士丽莎史密斯夫人的入境考古请求。她说她经过多年的研究，终于找到了宝贵的资料，确定了且末古城的真正位置。所以，希望我们国家派人和她的工作组一起对‘且末’这个人类共同地宝贵遗产进行考古研究。”
    安齐仔细地说着，时的看着身前桌上的资料，显然，他对考古也是个门外汉。
    欧阳轩却仍是明白，打断道：“领导，就算这个什么史密斯夫人真的找到了‘且末’古城的遗址，这的确是考古史上的一大发现，是中国乃至世界的宝贵财富，但和我们‘龙组’有什么关系？”
    “别急吗。且末是‘和阕玉’的主要产地，在远古时期，且末人就从附近地昆仓山，阿尔金山开采美玉，然后东运中原，西运巴比伦，开辟了一条横贯东西的‘玉石之路’，也造就了一个历史久远、文化灿烂的且末古国。
    但也正因为如此，靠玉繁华起来地且末国对玉形成了一种奇特崇拜。据秘史相传：当年且末国曾经拥有过一块稀世珍宝‘和阒红玉’，这块玉相传拥有非常神秘而强大的力量，自远古时就一直保佑着且末国的平安，并使得四方来朝，奉且末为盟主。所以，且末奉其为‘镇国之宝’，由该国首席大祭司负责保管。
    据我国情报部门的秘密情报，这次美国的这个史密斯夫人真正的目标恐怕止是找出且末古城真正的位置这么简单，她最终目标很可能是窥视这块‘且末国’的镇国之宝，想将其据为已有，以研究出玉石中神秘力量的源泉。”安齐脸色很严肃。
    原来如此，所以政府希望我们‘龙组’出面，确保万一这块宝玉真的出现，一定要在我们国家的控制之中？”欧阳轩恍然大悟。
    “是地。这个史密斯夫人不简单，具有美国军方背景，这次随同来华的考古人员中难免没有美国军方的眼线，甚至是异能人士。所以我们‘龙组’便该出面了。”安齐微笑道。
    “是这样啊，那大概要多长时间？我以什么身份出现？”欧阳轩问道。
    “应该不会超过半个月吧。”安齐道：“至于你的身份吗，我们考虑你做为文物局地带队官员，随同我国考古工作组一起随行。这样的身份应该是比较好的掩护。你没有其它意见？”
    欧阳轩想了想道：“没有，保证完成任务。如果且末古城中，这块神秘的红玉还在，美国人别想带走它。”
    “那好，你先回去准备一下，明天下午和我国的考古工作组坐飞机直飞乌鲁木齐，在那里和美国的考古工作组汇合。”安齐道。
    “是！”欧阳轩起身敬了个军礼。
    回到宿舍。时间已是中午。
    刘川和罗奇两个刚吃完饭回来，因为下午没课。两个人便开始热火朝天的玩起了游戏。
    欧阳轩关上门，咳嗽了一声道：“我说，兄弟们，先别玩了，商量件事情。”
    “怎么，有事？”刘川回过头来。
    “嗯，是啊。因公要去新疆一趟，大概要半个月吧。”欧阳轩无奈地耸了耸肩。
    “啊，有没有搞错！？”刘川激动起来：“我们刚进系里决赛，只赢了一场你就要走，下面对手一个比一个强，我们不是死定了？”
    “是啊，欧阳，这关键时刻你可不能走啊。”罗奇也有些沮丧——他虽然只是替补，但也想赢下比赛。跟全校各系高手一决雌雄。
    “没办法，推掉。我考虑过，系里六支队伍前三名出线。只要赢下三场便可以确保出线。现在我们已经赢了一场，还剩下四场，我走的这半个月里要赛两场，便是你们全部输了，我们也还有两场的机会。等我回来以后，一定能把剩下的两场拿下来，我们还可以出线。”欧阳轩解释道。
    “这样啊，那你就去吧，路上小心些。”刘川无奈地道。
    “嗯，下午我准备一下，你们玩吧。”欧阳轩笑了笑，推门回自己地房间了。
    刚进房间，忽然欧阳轩的手机响了。
    “喂，哪位？”
    “欧阳大哥，是我，素素。”
    “噢，素素，有事吗？”
    “欧阳轩大哥，今天是我生日，你能过来陪我一起吃顿晚饭吗？”
    “行，晚上正好有时间，我可以叫上阿玲一起去吗？”
    “这，下次吧，这次就你一个人来行吗？”
    欧阳轩想了想，点头道：“好，六点半，我在楼下等你，我们到外面去吃。”
    “了，我自己在家里做，你直接上楼来就行了。”
    “好吧，那晚上见。”
    “晚上见，欧阳大哥。”
    挂了电话，欧阳轩挠了挠头发：最近，司徒静倒找他麻烦了，但这罗素素却似乎对他有点意思，让欧阳轩颇有些烦恼起来。
    “唉，做人真地好烦哪！”欧阳轩苦笑着叹了口气。
    欧阳轩站在自己住房的门前，一时竟然有些畏缩心理，犹豫了半天没有按铃。
    自‘四分半堂’事件以后，罗素素一直住在这里，反正欧阳轩认为空也是空着，有个人住还多点人气。
    踌躇了半天，欧阳轩还是按了按门铃：“叮咚——！”
    “来了！”罗素素的声音显得很轻快，十几秒后门便打了开来。
    看着眼前罗素素的装扮，欧阳轩顿时愣住了：
    罗素素穿着一套她最喜欢的白色休闲装，身后系着围裙，长长的秀发轻挽着，脸上露出快乐的笑容，这时真像一个等侯老公回家地幸福妻子。
    “欧阳大哥，愣着干什么，快进来。”罗素素开心地把欧阳轩拉进门。按到沙发上，笑道：“你在这坐上十分钟，饭菜便好了。”
    说着，匆匆奔进厨房去。显得兴致极高。
    欧阳轩眨巴了两下眼睛，用手撑着下巴，脸色显得有些郁闷：他不知道，自己这一生还有经历多少桃花劫！
    很快，厨房香气四溢，也不知罗素素烧了什么好吃的，勾得欧阳轩忍不住直吞口水，扬起头直向厨房窥视。
    忽地，罗素素欢快地跑了出来，一把便拉欧阳轩从沙发上拉起。按到餐桌房，笑嘻嘻地道：“等着。很多好吃地。”
    一会儿功夫，餐桌上摆了五六道菜，个个色香味俱全，引诱得欧阳轩直抽鼻子。
    罗素素高高兴兴地坐了下来，一道菜一道菜地介绍：“欧阳轩大哥，我帮你介绍一下，这些都是我们湖南的名菜。第一个叫‘锦绣四海蟹’。第二个‘金牌飘香鸡’，第三个叫‘顺峰肥牛卷’，第四个叫‘招牌琵琶鸭’，第五个叫‘中华贡鸡王’，最后一个是汤叫‘猪肉菠菜汤’。这几个菜费了我一下午的时间，快吃吧。”说着，罗素素将筷子递给了欧阳轩。,当
    “咕噜——”这时欧阳轩的肚子很经引诱惑地鸣叫一声，顿时引得罗素素一阵娇笑：“看，饿了吧。吃啊，欧阳大哥。”
    “好，真有点饿了。”欧阳轩顾不得尴尬。拿着筷子先奔着那‘中华贡鸡王，下去了。
    一吃到嘴里，欧阳轩禁频频点头：“喂，真香，好吃，有点酸，还有点辣，一极棒！”
    r/>
    “我从小就喜欢做菜，湖南地名菜没有多少我不会做的。”罗素素笑得很开心：“对了，欧阳大哥，你吃吃‘锦绣四海蟹’，看看好不好吃。”
    “好！”食指大动的欧阳轩夹着一只肥蟹，剥开壳咬了一口，顿时那清香之气直冲脑门，忍不住赞道：“天，素素，你真是做得一手好菜，味道棒极了。”
    “喜欢吃就多吃点。”罗素素静静地看着欧阳轩大快朵颐，神情很是幸福。
    欧阳轩有些奇怪，放下手中筷子道：“素素，你怎么不吃啊？”
    “呵呵，我不饿，还有，我在等你送给我地生日礼物啊！”罗素素笑着道。
    “噢，看我，被馋虫一勾什么都忘记了。”欧阳轩不好意思地笑了笑，擦了擦手，从口袋里插出一个小盒子递了过去：“生日快乐，希望你喜欢。”
    罗素素开心地接了过去，连忙打了开来，却是一只祟脂白玉做的小白兔挂饰，真是栩栩如生，惟妙惟肖。
    “哇，欧阳大哥，真漂亮，我最喜欢小兔子了，谢谢你。”罗素素开心极了，一脸幸福的笑容。
    “喜欢就好，刚才我去商场里面选地，知道你会喜欢的。”欧阳轩也笑了。
    “过，应该很贵吧？”罗素素忽地有些担心起来。
    “没事，欧阳大哥不缺钱，你喜欢就行了，我一直把你当亲妹妹的。”欧阳轩话里有话，脸上却似动声色。
    罗素素愣了愣，脸上微微闪过一丝失望的表情，忽地笑道：“既然这样，那我就收下了。”
    “是啦，别跟欧阳大哥客气。对了，素素，最近工作情况怎么样，那个赵总有没有再欺负你？”欧阳轩忽然问道。
    “没有，现在那个赵总对我可好了，就差把我当祖奶奶供起来了。现在，我正在录第一张唱片，大概两个月以后就可以完成。赵总说，届时公司里会大力宣传，争取让我一炮而红。”说到工作上，罗素素显得很轻松。
    “噢，这就好。”欧阳轩满意地点了点头，心道：这赵总蛮识趣地，那以后就不找他麻烦了。呵呵！
    “可我知道这赵总没那么好，一切都是欧阳轩大哥在后面帮的忙。”罗素素突然很感激地道：“谢谢你，欧阳大哥。”
    “呵呵，我还要谢谢你教我《九天》呢，咱们就用不着客气了。对了，素素，你忙了一下午不饿吗，赶紧也吃点吧。”欧阳轩招呼起来，他可是饿坏了。
    “嗯！”罗素素也乖乖地拿起筷子，陪我欧阳轩一边谈笑，一边吃着。
    一会儿功夫，一桌地美食便撑得欧阳轩直打饱嗝，欧阳轩一边惬意地喝着汤，一边满意地道：“素素，你真烧得一手好菜，以后欧阳大哥有时间就到你这蹭饭吃了。”
    “好啊，我一辈子烧给大哥吃都愿意。”罗素素突然有意无意地说了一句。
    欧阳轩唬了一跳，暗骂自己多嘴，笑道：“这哪行啊，以后素素要嫁人的，大哥可不能自私了。”
    罗素素脸色暗了暗，忽地微笑道：“大哥，对了，最后有个人一向给我送花，想追求我，您看我要不要接受？”
    欧阳轩一愣，心里面忽然有点发酸，禁吓了自己一跳，暗骂自己得陇望蜀、贪心不足，忙定神笑道：“他是什么人？品行怎么样？配得上我家素素么？”
    “他26岁，在外交部亚洲司工作，是赵总的一个内侄，但人不错，和赵总一点不像，一见到我就天天送花，摆出一副死追的架势，烦也烦死了。”罗素素有些烦恼，似乎也有些犹豫。
    欧阳轩看得出来，罗素素似乎对赵总的这个内侄还是有点好感的，笑了笑道：“素素，这个男女之事呢，要自己做主了。这个赵总的内侄听起来条件不错，你要是觉得还能顺眼，就接受他。如果觉得现在事业为重呢，就暂且等两年，反正你很年轻。”
    “嗯，知道了，欧阳大哥，你快吃吧，别凉了。”罗素素又往欧阳轩碗里夹菜。
    欧阳轩这时苦笑起来，拍了拍撑得要命地肚皮笑道：“还吃！？再吃就要走不动了，好久没吃得这么爽了，素素，今晚谢谢你了。”
    “我要谢谢大哥来陪我才是。”罗素素永远是那么的温文尔雅。
    “嗯，素素，天不早了，我要回去了。明天，我要出差去新疆，不能耽搁。”欧阳轩看八点多钟了，连忙站起身来。
    “好的，欧阳大哥，一路小心。”罗素素将欧阳轩送到门口，深情地目送那高大的背影渐渐远去。
    忽地，罗素素关上门，螓首靠在门上，有些伤感地叹了口气：“欧阳轩大哥是深爱皇甫姐姐的，这一生，大概我与欧阳大哥是有缘无份了。欧阳大哥，妹妹祝你幸福！”





    第十二卷 湮没的古城 第三章 中美考古队
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:54:00 本章字数:3639

    机场。
    侯机室。
    一个年约六旬的老者、一个三十多岁的年青人、一个二十多岁的姑娘正坐在一起，不停地交谈着什么，脸色都比较兴奋。
    他们身前的地面上，摆放着好几个大包、小包，装着各种生活用品和很多奇奇怪怪的器材。
    欧阳轩刚一进侯机室，便一眼看见了这三人，直觉得便知道他们是国家派出的考古队了。因为这三人身上都散发出浓浓的学者气息，让人感觉很亲近。
    忽地，欧阳轩身前一个四旬左右的中年男人转过身头，仔细叮嘱道：“欧阳，我再跟你说一遍，你现在的身份是：国家文物局文物保护司考古处科员张超，职责是协调与中美考古队的工作，保护考古过程中不对古迹造成任何破坏。明白了没有？”
    “明白了，李司长。”欧阳轩点了点头。
    眼前这个中国男人是国家文物局文物保护司的司长赵长素，也是这次任务中惟一知道他真实身份的人。
    “好，跟我来，我为你们介绍一下。”赵司长走上前去，远远地便笑道：“呵呵，李老，不好意思，让您久等了。”
    那个六旬老者连忙站起身来，笑道：“赵司长客气，这次还要感谢你将这么好的机会让给我呢。”
    两个人握了握手，赵长青忙道：“李老。我为你介绍一下。”指着欧阳轩道：“这个年青人是我考古处地科员张超，这次由他带队，负责协调中美考古队的工作，并保护考古过程中对古迹造成任何破坏。”又对欧阳轩道：“刚张。这位是我们考古界的泰斗，李致和李教授。”
    “李教授，您好。”欧阳轩赶紧伸出手去，一边打量了一下这位李教授：
    年纪虽然不小了，但精神很矍铄，挺杆挺得笔直，身体也很好，儒雅的面孔上带着一副金边眼镜又添了几分学者风度，只是皮肤有点黑、有点粗，显然是常年风吹日晒所致。
    “呵呵，年青人。考古是很辛苦地，能吃苦么？”李教授握着欧阳轩的手。笑着道。
    “没有问题，保证不拉您的后腿。”欧阳轩很自信。
    “呵呵，赵司长，很有意思的年轻人呢，不错，不错。”李教授赞誉有加。
    “李老客气了，他是年青人。很多都懂，工作上李老还要多多指教，多多关怀啊。”赵司长笑道。
    “一定，一定。”李教授忙点了点头，官面上的话看来他也很熟悉了。
    “李老，那我就回去了，乌鲁木齐那边有人接机，一切都安排好了。”赵司长就要告辞。
    “好，赵司长。那我就不送了。”
    “赵司长走好。”欧阳轩也客气地道。
    赵司长走了，李教授又打量了一下欧阳轩，笑道：“小伙子。来，我为你介绍一下。”
    指着身边三十多岁的年青人道：“这是我的得意弟子，你的同宗，张步博士。”
    “张博士您好。”欧阳轩打量了一下这个张博士：貌似是一个缩小版的李教授，温文儒雅，带个眼镜，脸上老是笑咪咪的，身体也很不错。也许，常年在外考古地身体都锻炼得很好。
    “张同志你好。”张步显得很客气。
    “小伙子，”李教授又指着那位二十多岁的年青姑娘道：“这是我地女儿，BJ大学考古专业毕业的，李影。”
    “李小姐，你好。”欧阳轩快速打量了一下这个李影：真是个漂亮的姑娘，面貌秀丽，身材苗条，更有一种浓浓的学者风度，显得很优雅素丽。
    “张先生，你好。”李影和欧阳轩握了握手，也许是欧阳轩长得太帅，李影脸色竟由得红了红。
    显然，这位热爱考古的姑娘有些腼腆，也许常年是常年沉浸在考古研究中、与外人接触较少的原故吧。
    “现在，大家都认识了，以后工作上就多多帮助吧。都坐吧，还有一会才登机呢。”李教授招呼众人坐了下来。
    欧阳轩也不是太会说话的人，再加上跟李教授三人又不太熟，所以坐下来话不多，只是等着登机。
    不多会，登机时间到，几人连忙起身登机。
    半小时后，一架波音757飞机从BJ起飞，带着欧阳轩一行人飞向了前途莫测地考古之旅。
    ”
    傍晚，乌鲁木齐机场。
    欧阳轩几个人刚从通道出来，眼尖的欧阳轩便看见有人举着高大的接机牌：新疆文物局接李致和博士。
    “李教授，接我们的人在那里。”欧阳轩一指方向，几个人连忙挤开拥堵的人流，赶了过去。
    接机的是两个人，远远地，李教授便笑了起来，打起了招呼：“小韩，小王，今天是你们来接我啊。”
    一个三十多岁，似乎是个领导模样的年轻人忙笑着迎了上来，鞠了一躬道：“老师难得来一趟新疆，学生自然要亲自接机了。”又冲张步和李影笑道：“张步，影妹，你们也来了，几年未见，风采依旧啊。”
    竟然，几个人都认识，欧阳轩不禁吃了一惊。
    “好好，老师也很长时间没见你了。”李教授显得很高兴。
    “老韩，几年没见，你小子官是越做越大了。”张步笑着上前擂了他一拳。
    “师哥这几年也不来BO看我们，是不是舍不得嫂子啊。”李影也笑着开了句玩笑。
    “呵呵。哪里，哪里，工作忙啊，始终走开。”忽地看见了欧阳轩。疑惑道：“这位是？”
    “噢，您好，我是总局考古处的张超，您是？”欧阳轩忙上前自我介绍。
    “噢，我是新疆文物局文物保护处副处长韩桑木，李教授是我上大学时地老师，所以我们都认识。”韩桑木笑着道。
    “噢，原来如此，我说你们怎么都认识呢。”欧阳轩恍然大悟。
    “呵呵！”众人都笑了起来。
    “时间不早了，大家都跟我来。宾馆已经安排好了，美国考古队下午也到了。待会我为大家介绍一下。”韩桑木连忙招呼众人上车，那个同来地小王正是司机。
    一行人见时间早，也不敢耽搁，连忙上了来接机的奥迪车，驶向宾馆。
    ……
    一会儿，轿车在一座高大华丽的宾馆前停了下来，韩桑木忙招呼众人下车。介绍道：“老师，这是我们新疆最好地五星级宾馆鸿福大饭店，美国考古队就下榻在这里，现在估计在大厅中正等着你们一起吃晚饭呢。”
    “呵呵，那看来你们局里这回要破费一笔了。”李教授笑了起来。
    “呵呵，这不算什么，要是真能发现且末古城的遗迹，这钱就算花的值。”韩桑木笑道。
    众人说笑着走入了宾馆的大厅，韩桑木一扫视。便见在大厅的西北角坐着四个白人，正低头谈笑着什么。
    “老师，看。他们在那里，走，我为你们介绍一下。”韩桑木忙引着众人走了过去。
    “您好，史密斯夫人，我们中方的考古队到了。”远远地，韩桑木便用流利的英语打了个招呼
    几个美国人一听，连忙站了起来，准备相迎。
    欧阳轩快速打量了四个人：
    当前一位是位四旬左右的中年女人，金发，个子高挑，皮肤白晰，显得很精明和干练，但那一双黑色的眼眸却显得深遂而难以捉摸。
    下面一位美国姑娘很年轻，二十岁左右，金发碧眼，身材火辣，穿着贴身的牛仔服，美丽而妩媚地面孔上却露出了天使般开朗的笑容。
    左边一个男地，三十岁左右，黑发黑眼睛，身高近一米九，面容很英俊，显得高大而帅气。
    右边一个男的，二十多岁，金发黑眼睛，身高一米八左右，脸上有一种美国人常有的潇洒和玩世不恭。
    欧阳轩早接到这四个美国人的照片：知道那个中年美国女人正是美国考古队的领队史密斯夫人；那个年轻的美国姑娘叫劳拉单斯通，是史密斯夫人的助手，高个美国人叫迈克尔斯坦利，矮点地叫乔治.贝尔，都是史密斯夫人特聘的考古专家。
    当然，欧阳轩自是不会傻到就相信了这就是这几个美国人的真实身份了。
    “你好，韩，为我介绍下好吗？”史密斯夫人笑道，说的竟是流利的中文。
    “好，是我的荣幸。”韩桑笑着将李教授、张步和李影一一介绍给几个美国人。
    当介绍到欧阳轩的时候，忽地史密斯夫人吃了一惊道：“天，这个年青人竟然是双瞳的，瞧那一双眼睛多么的令人着迷。”
    “是啊，我从没有见过双瞳地人，这一定是上帝的杰作。”年轻的美国姑娘劳拉也赞叹不已。
    乔治却笑着捅了捅迈克尔，挪愉道：“我说伙计，这位中国同行比你帅，你这回遇到劲敌了。”
    迈克尔笑了，耸了阜肩道：“上帝总是公平地，没有对手的人生是寂寞的。”
    “哈哈哈……”室内一片笑声，笑得欧阳轩都有些脸红起来。
    由于中方几个人英语都不错，史密斯夫人又会说中文，所以一会众人就熟络起来，在一起交流起考古心得。
    欧阳轩一边谈笑着，一边用锐利的眼神观察着这四个美国人：究竟，他们中哪一个才是自己的对手呢！？





    第十二卷 湮没的古城 第四章 艰苦的旅程
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:54:00 本章字数:5542

    次日一早，韩桑木安排了四辆越野车将中美考古队从乌鲁木齐千里迢迢地送到了且末县。
    经过一天的休息以后，中美考古队做好了进入千里黄沙、寻找且末古城的一切准备：向导，食物，水，帐蓬，甚至还有骆驼。
    ……
    ‘塔克拉玛干’，是中国最大的一处沙漠，面积多达三十三万平方公里，终年烈日炎炎、风沙万里，在维语里的意思是‘进得去，出不来’。
    虽然名字有些恐怖，但的确是对‘塔克拉玛干’大沙漠情况的真实写照：千里无人烟，绝少绿洲和水源，自然环境极度恶劣，要是没有充分的准备和有经验的向导，真的便是‘进得去，出不来’！
    此刻，尚是清晨，沙漠边缘便已是酷热难当，厚厚的黄沙热得几乎可以烫熟鸡蛋。
    中美考古队成员各四人，向导一人，随行护卫武警四人，一共十三人，这就是此次考古探险的全部阵容。
    此刻，大家正在沙漠边缘做着最后的准备工作。
    欧阳轩蹲下身，紧了紧自己的皮靴。仔细扣紧了鞋带。
    也许很多没有进过沙漠地朋友会很奇怪：沙漠酷热，还穿着皮靴，不热吗？但真正有经验的沙漠旅行者会告诉你：沙漠表面要么热浪滚滚，要么冰冷异常。裸露在外的双脚绝对经不住这样残酷的考验。一旦被晒伤、冻伤，或是被沙子磨伤，在缺医少药地沙漠里往往就意味着失去行走能力，那时你就离死亡不远了。
    检查好了皮靴，确保不会有流沙从鞋缝中流入磨伤双脚，欧阳轩又站起身来戴好了太阳帽、遮阳镜，并为自己裸露在外的皮肤涂了厚厚一层防晒油。
    沙漠的日头太过毒辣，欧阳轩必须确保自己的皮肤不会受到任何伤害。否则，除非是神，任何人都经受不了伤病的折磨。
    几分钟后。一切准备完毕，欧阳轩环顾身边其它人。也都准备好了。
    当地的向导叶尔汗是个长着大胡子的和气老头，身体健壮，满脸笑容，挥了挥手道：“大家起程吧，真主保佑，我们这次可以平安回来。”
    一行人当即上了骆驼，骑着晃晃悠悠地便向沙漠深处行去。
    “呀呼。亲爱的沙漠，我乔治贝尔来征服你了。”乔治坐在高高的骆驼上，显得非常的兴奋。
    欧阳轩也骑着骆驼，正巧在他身边，笑道：“怎么，乔治，你是第一次进沙漠吗？”
    “是啊，第一次，赞美上帝。朋友。你看，沙漠是多么地壮美，多么的无垠。站在沙漠上，我都仿佛感到自己变小了，但心却变得辽阔了。我想，这次地考古探险一定会给我的人生留下美丽、壮阔的一笔。”乔治一副憧憬非常的模样。
    欧阳轩有点好笑：“我说乔治，先别把事情想得这么美好，等着吧，如果明天你还有这么好的心情，那我就恭喜你了。”
    乔治有些不明白：“张，为什么，我不明白你的意思？”
    欧阳轩意味深长地道：“乔治，我的朋友，你现在只看到了沙漠美丽地一面，但很快你就会领教到沙漠暴虐的一面了，希望到时候你能挺得住。”
    乔治愣了愣，拔了拔眼角酷酷的太阳镜笑道：“呵呵，没有什么困难能吓得住我们美国人，朋友，你不要吓唬我。”
    “我说乔治，”一旁的迈克尔也说话了，一副挖苦的语气：“沙漠的确是很可怕的，你这个笨蛋，看来一点也不了解，待会就有的你叫苦的了。”
    “切，你们这两个坏人打击我，懒得理你们，我还是去找劳拉聊天好了。驾——”乔治在骆驼地大屁股上狠狠拍了一下，骆驼吼叫一声，‘的的’向前方奔去了。
    “张，你好像不是第一次进沙漠？”迈克尔见乔治溜了，便和欧阳轩搭起话来。
    “是地，以前来过，不过都是在边缘转了转，不像这次可能要跋涉千里之遥。”欧阳轩心里也有些发怵，沙漠可不是什么旅游的好地方。
    “朋友，别担心，只要你摸准了沙漠的脾气，它还是蛮可爱的。我去过很多沙漠，中东，南美，还有北美的撒哈拉，赞美上帝，虽然遇到了很多次危险，但我还活着。”迈克尔笑着道。
    “噢？”欧阳轩眼睛一亮，笑道：“我可没去过那么多地方，有什么趣闻能说给我听听吗？”
    “OK，没问题。”迈克尔和一般美国人一样十分健谈，而且似乎也很乐意向欧阳轩炫耀一下自己的历险经验，当下便滔滔不绝地讲述起来。
    从各个沙漠的气侯特点，到各个沙漠民族的风俗习惯，还有众多的历史古迹，这个迈克尔知识当真渊博得很，而且口才了得，说得绘声绘色，一时都让欧阳轩有一种身临其境的感觉
    好在有人陪，第一个沙漠的上午并不难熬，很快就过去了。
    只是，欧阳轩一口气便喝光了一小壶水，沙漠实在太热，出汗太快之下，不停地补充水份，便成了调控身体温度最有效的手段。
    忽地，向导叶尔汗抬头看了看天空，大声道：“天太热了。中午赶路，容易中暑，所以大家原地休息吧，我来教大家挖个临时的休息所。”
    众人都热坏了。尤其是队伍中地三名女士都有摇摇欲坠的感觉，几乎是在男士们的搀扶下才能走下骆驼。
    叶尔汗从骆驼身上拿下一个小铲，在厚厚的沙地上开始开挖，一边挖一边解释道：“中午沙漠气温太高，赶路地话不但容易中暑引起生命危险，而且还会大量蒸发掉你体内的水份，浪费掉你宝贵的淡水，所以，这时候挖个临时的休息所就是最好的选择。
    休息所向下挖大概八九十公分左右，够你一个人躺着就行了。虽然沙漠表面的沙子温度挺高。但底下的沙层还是很凉爽的。有时候，沙坑里的温度甚至会比外面低上二十到三十度。非常舒服。”
    沙子到底松软，只用两三分钟，叶尔汗就挖好了一个大沙坑，他从骆驼上拿下一个小包，取出一块宽大的布料铺在沙坑底部，解释道：“虽然沙坑底部地沙子比较凉爽，但建议大家还是铺点东西。万一被沙子磨伤就麻烦了。”
    接下来，叶尔汗又取出一块布料铺在沙坑的表面，四角用沙子盖上、踩实，上面还撒了一层薄薄地沙子，解释道：“这样是为了反射掉太阳射来的光线，保持沙坑里面的凉爽，当然，别忘了给自己留个出入口。另外，如果大家想获得更好的效果。还可以再建一层顶棚，同样用沙在四角固定。”
    说着，叶尔汗又做了一下示范。大概只用了五分钟。一个简易的双顶棚休息所就建好了。
    “噢，真是太奇妙了，凉爽极了，你们中国人真有办法。”史密斯夫人好奇的钻进去试了试，对避暑效果大加赞赏。
    “好了，大家照这样做就可以了，我们休息两个小时，吃点东西，然后继续赶路就可以了。”淳朴的叶尔汗有点自得地道。
    很简单地做法，众人忙拿了工具，依样画葫芦开始修建自己的休息所。美国方面自由通晓中文的史密斯夫人负责指导。
    一会儿工夫，烈日炎炎下，十几个休息所大功告成。当然，几个女士的休息所都由男士们代为效劳了。
    众人纷纷把自己的骆驼拴好，争先恐后的钻进了自己的休息所，以躲避外面酷热的阳光。
    欧阳轩虽然有异能护身，对酷热有很强的免疫能力，但那毒辣地紫外线对欧阳轩的皮肤却是个极大的考验，再加上干渴难耐，所以他也拿了点食物和水飞快地钻进了休息所。
    果然，一进休息所，那气温陡地便凉爽起来，底下湿润地沙层使得休息所内的气温最起码比外面低了十几度，欧阳轩便很快填饱了肚子，然后眯着眼睛开始养精蓄锐起来。
    很快，太阳稍稍偏西，气温不是那么高了，休息所里明显又凉爽了一些。
    这时，大胡子叶尔汗钻出了休息所，大声道：“都出来了，赶路了，不然，今晚我们到不了宿营地就麻烦了。”
    欧阳轩和众人听见呼唤，纷纷从休息所里爬里来，迅速收拾好布料，以备下次使用。
    然后，精神大振的众人纷纷跨上骆驼，跟着叶尔汗向沙漠深处行去。
    这时，也不知怎的，乔治对李影发生了兴趣，乐颠颠地跑了过去，搭讪道：“Hi，美丽的中国姑娘。”
    李影很有礼貌地点了点头，笑道：“乔治，你好，你精神很不错。”
    “哈哈，你们这个中国向导真不错，教我们建的休息所帮我们恢复了不少体力。”乔治也很健谈。
    “是啊，叶尔汗大叔是且末县最好的活地图，从小就跟着爷爷在沙漠里出没。”李影点了点头。
    “嗯，是很棒的人。”乔治忽然转了话题：“影，你去过美国么？”
    “没有，我刚毕业没多久，这次是第三次跟父亲出来考古，连沙漠都是第一次进。”李影显得有些羞涩。
    “噢，那太可惜了，做为一个考古人员，你应该到世界各地多多走走。”乔治很有经验地道。
    这时，一旁的迈克尔撇了撇嘴。挖苦道：“我说，乔治，好像你从学校毕业也没两年，去地地方也没有几个。还好意思说人家中国姑娘。”
    “哈哈哈……”一旁的欧阳轩听得真切，忍不住笑了。
    乔治脸上也是一红，反击道：“知道你去的地方多，行了吧。我还是找劳拉聊天好了，她可不像你这样刻薄。”说着，拍拍骆驼屁股，又溜了。
    李影也忍不信笑了：“乔治还真是个有趣的人。”
    迈克尔耸了耸肩，笑道：“是了，他一向是我们队里地开心果，有了他。气氛永远都不会沉闷。”
    众人慢慢说笑着，开始向沙漠深处行去。
    ……
    也不知走了多久。就在众人都被太阳晒得又有些晕晕乎乎的时候，突然乔治在前面大呼小叫道：“喂，朋友们，快来看，我发现了什么？”
    欧阳轩抬起头，便见乔治骑着骆驼正在十几个一人多高的土堆中间大呼小叫着，脸上满是兴奋的笑意。
    欧阳轩还没有明白过来是怎么回事。突然叶尔汗脸色大变，大叫道：“喂，那个美国人，快回来，快回来。”
    “什么，我不明白？”乔治听不懂叶尔汗的话。
    史密斯夫人却明白了叶尔汗的意思，大叫道：“乔治，你疯了，快回来。那里是红色‘噬金蚁’的窝。”
    果然，十几个大土堆似乎被乔治的大呼小叫激怒了，无数个入口突然喷涌而出不计其数的红色蚂蚁。就向乔治杀气腾腾的扑来。
    欧阳轩猛然醒悟：沙漠中什么最可怕？不是毒蛇，不是蝎子，也不是狼群，就是这红色地‘噬金蚁’。这些蚂蚁数以亿计的聚集在一起，以食肉为生，那可怕地牙齿不要说啃人了，就连钢铁都能咬穿，故得名‘噬金蚁’。巨大的蚁群一旦出动觅食，所过之处，寸草不生。无论是什么猛兽，只要被赶上，几分钟内就会被啃成一副骨架，无一幸免。
    可怜的乔治立时吓得魂飞魄散，连忙狂拍了一下骆驼，大叫一声：“噢，上帝，亲爱的，快走，快走！”
    飞一般的踩死N多红蚁，向本队逃窜而回。
    而那大批的‘噬金蚁’兀自不肯罢休，瞬间汇聚成一片巨大的红色地毯，向欧阳轩一行人迅速扑来，显然大有将欧阳轩等人做为临时餐点地强烈愿望。
    叶尔汗大叫一声：“快逃，被追上，几分钟之内你就会被啃成一副骨架的。”掉转骆驼，率先向北方逃之夭夭。
    众人大慌，哪敢停留，当下纷纷狂拍骆驼，像一阵狂风一样跟着叶尔汗一溜烟逃走了。
    一口气狂奔了好几里路，追于甩掉了那可怕的红色‘噬金蚁’，众人慢慢停下骆驼，疯狂地踹着粗气，额头上热汗像瀑布般飞速流下。
    “我的上帝，总算脱脸了。”史密斯夫人不停地在身前划着十字，脸上一副犹有余悸的模样。
    迈克尔却恶狠狠地瞪着可怜的乔治，大吼道：“我说乔治，你这家伙想把我们都害死吗，为什么招惹那可怕的‘噬金蚁’！”
    “是啊，”连那一向温和的劳拉也凑了过来，一副‘花容失色’的后怕模样，咬牙切齿地道：“乔治，你总是闯祸，这次更是差点害死我们。”
    “对不起，我、我知道那是‘噬金蚁’地窝。”乔治见犯了众怒，脸上也没了笑容，一副小孩子作缩事的畏缩模样。
    “行了，孩子们，别埋怨他了，他也是不知道。不然，借他一个胆子，他也不敢的。”还是李教授心眼好，上来帮乔治解了围。
    “多谢李教授。”乔治一副感激涕零地模样，恨不得抱住李教授亲上两口。
    “哼。”迈克尔和劳拉不好说什么了，狠狠瞪了乔治一眼，便拍了下骆驼，离乔治远远的，似乎在躲瘟神一般。
    史密斯夫人也皱着眉头道：“乔治，下面不许乱跑了，刚才你差点送了命。”
    “是，领队。”乔治低下头，可怜兮兮地道。
    “呵呵，朋友。”欧阳轩却拍了拍乔治的肩膀，挤了挤眼睛道：“这回知道沙漠的厉害了吧？”
    乔治无语，郁闷地叹了口气，一副诗人般的忧伤模样：“唉，为什么美丽总与危险相伴呢？”
    这回，没人理他，劫后余生的众人纷纷取出水袋便是一阵痛饮，可是渴死了。
    下面，乔治老实多了，一个人在队伍中乖乖地走着，再也不东跑西窜了。
    ……
    傍晚，考古队在一个干涸的河床里宿了营，便开始生火做饭。
    当吃完了饭时，天已黑了下来，原本酷热的沙漠开始刮起了强劲的沙漠夜风，忽地变得寒冷刺骨起来。
    在很多沙漠中，白天热浪涛涛，晚上寒冷刺骨，这都是很正常的现象。
    尽心职守的叶尔汗大叔在营地上大声道：“大家尽量早点睡吧，不过要记住，一定要盖好被子，沙漠的夜可是很冷的。还有，扎紧帐蓬口，沙漠里有很多毒蛇和蝎子，晚上最喜欢钻到人的帐蓬里、衣服里、鞋子里，如果你不想明天一早发现自己抱着条毒蛇睡觉的话，最好听大叔的话。”
    营地上立时响起一片笑声，但众人都不敢马虎，纷纷钻进帐蓬，仔细扎紧了帐蓬口。
    而叶尔汗大叔则在四周找了点干燥的草根、小木柴，在营地中间点起了一堆篝火，这是防备夜晚狼群和毒蛇的靠近的好方法。
    做好这一切之后，叶尔汗大叔才回了自己的帐蓬。
    营地上立时安静下来，众人都进入了沉沉的梦乡。赶了一天路，每个人都累坏了。





    第十二卷 湮没的古城 第五章 可怕的沙漠风暴
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-14 16:55:00 本章字数:3731

    转眼间，众人已经在沙漠里行进了四天，食物和水消耗了近三分之一，但仍然没有到达且末古城的具体位置，整个队伍都有点焦急起来。
    渐近中午，考古队在几株干死的胡杨树下停了下来，开始挖掘休息所，进行短暂的午间休息。
    休息了近两个小时，避开了太阳最辣的时候，考古队员们纷纷从休息所里钻出来，准备继续上路。
    忽地，乔治忽然兴奋地大叫起来，指着远方的天空大叫道：“看，伙计们，那里的天空火红起来了，真壮美。”
    众人抬头向远方一看：果然，北方的天际仿佛镶上了一支火红的金边，连带着寥寥几朵白云都变成了火云，果然很壮美。
    “不好。”叶尔汗脸色大变，额头霎那间就是一片冷汗。
    张步也忽地停住了手里的动作，有些惊慌地道：“叶尔汗大叔，难道是？”
    叶尔汗嗅了嗅空气，又用手在身边的沙地上摸了摸，猛然站起身来，叫苦道：“糟了，是沙暴，沙暴快来了。”
    整个队伍顿时都吓得魂飞魄散，沙暴的可怕谁都知道：一个巨大的沙丘都可能倾刻间被沙暴移走，不要说弱小的人类了。一旦防备不善。整个队伍都可能变成空中飞人，又或者被沙暴携带地漫天黄沙埋在地底成为木乃伊。
    “叶尔汗大叔，那我们现在该怎么办？”欧阳轩做为文物局派出的官员，对保护中美考古队的安全负有直接责任。额头上也急出了细密的冷汗。
    霎那间，一行人地眼光都集中在了叶尔汗的身上，目前，叶尔汗就是大家活命的希望。
    “真主啊，为什么会让我们遇到这种事情。”叶尔汗暗暗叫苦，摸着大胡子在原地连连转圈，忽地咬了咬牙道：“下面听我的，大家拼一把，或许能够逃得一把生路。”
    “OK，叶尔汗大叔。我们都听您的。”史密斯夫人连忙表态，这时候可不能逞个人英雄主义。
    “行。我们也听您的。”欧阳轩代表中方也表了态。
    “那好，我估计沙暴半个小时内就会到来，大家动作快一点，迅速卸下帐蓬，然后听我吩咐。”叶尔汗连忙道。
    为了生存，众人不敢怠慢，飞快地从骆驼上将帐蓬卸了下来。那动作真是敏捷无比。
    叶尔汗继续道：“沙暴会从北边来，这几颗胡杨树正好可以为我们挡一挡沙暴，所以，大家立即到胡杨树南边开始挖沙坑，深度在一米左右，然后将帐蓬牢牢固定在沙坑底部，只留一个帐蓬尖在外面。
    然后，大家把所有的骆驼都牵到帐蓬外围，用绳索和木桩固定好。这样一方面可以利用骆驼的身体为我们阻挡风暴，一方面也防止骆驼在沙暴中逃散。
    这一切搞定以后，大家把骆驼身上的东西都搬到帐蓬里。否则强劲的风沙会把这些东西都刮走，刮坏地。听清楚以后，大家就赶快行动吧，我们的时间不多。”
    听明白了叶尔汗地吩咐，整个考古队迅速行动，为了节约时间，男女一齐上阵，开始猛挖沙坑。
    欧阳轩身体强壮，体力充沛，率先挖好，把自己的帐蓬用四根坚硬的铁槌牢牢固定在沙坑底部后，他长长地松了口气。
    又见瘦弱的李影还在那边努力地挖着，他飞快奔了过去，顾不得打招呼，便是一顿疯狂的猛挖，很快便将张影的沙坑也挖好了。
    “谢谢你，张先生。”李影感激地点了点头。
    “用不着谢，大家都是中国人。”欧阳轩迅速帮李影将帐蓬固定好，大声笑道。
    就在这时，空阔的沙漠上起风了：强劲地热风卷起漫天的黄沙，铺天盖地般吹向众人。
    欧阳轩顿感脸上被风沙刮得火辣辣疼痛，要不是戴着墨镜，几乎连眼睛都睁不开。不过，即便如此，数十步便已经看不清什么了。
    叶尔汗大叫道：“大家赶快动手，沙暴要来了，先弄好的帮帮动作慢的。”
    众人赶紧互相帮忙，一会儿工夫，一切就都准备完毕。
    史密斯夫人冒着风沙，大声问道：“叶尔汗大叔，下面还要做什么。”
    “全都进帐蓬去，下面就只能靠真主保佑了。大家快进帐蓬，沙暴要来了。”叶尔汗声音刚落，北方遥远的天际突然响了巨大的奔雷声。
    众人抬头一看，便见远方的天空猛然腾起一片巨大的沙墙，发出隆隆的崩响，伴随着狂暴地飓风推进过来。
    这巨大的声势仿佛天崩地裂一般，席卷了地面上一切来不及逃走的物体，迅速逼近。
    “快进帐蓬！”叶尔汗大叫一声。
    众人吓得魂飞魄散，连滚带爬地窜进各自地帐蓬，然后死死地扎紧了帐蓬。
    刚一进帐蓬，巨大的沙暴便到了，欧阳轩一时只觉得强劲的风沙不停地敲击着自己的帐蓬顶，发出‘沙沙’的急响。而且整个帐蓬似乎是风暴中的小舟一样，发出剧烈的颤响，来回乱晃。
    渐渐地，帐外的风吼声越来越大，就像是数万只猛兽在怒吼、在咆哮，风沙击打帐蓬的声音也更急、更响了。那架势，仿佛一个不小心，这小小的帐蓬便会在这巨大的天地之威面前粉碎、卷走。
    欧阳轩这时便有再大地本事，也只能无助地祈祷：老天保佑。希望能够躲过这场大劫！
    这时候，欧阳轩对沙漠的可怕，总算有了一个清醒的认识。
    也不知过了多少，反正是一种度妙如年的感觉吧。终于，沙暴渐渐平息了下来，帐外地风吼声越来越小，‘沙沙’的声音越来越轻，最后，渐趋无闻。
    欧阳轩长长地出了口气，小心翼翼地拉开了前帐的拉链：“卜——”大量的黄沙一头从拉链口拥进了帐蓬，顿时慌得欧阳轩一个手足无措，怎么堵也堵不住。
    好在，流沙很快停止了。但即便如此，也没了欧阳轩一个及膝深。
    “上帝！”欧阳轩苦笑一声。从帐口低着身顺着预留的坡道爬了出去。
    刚一来到地面上，欧阳轩不禁吓了一跳，附近的地形在一场巨大的沙暴过后，完全变了样：
    原本附近有很多高大的沙丘，此时却是无影无踪，变成了一片一望无限的沙漠平原。
    原本露出个顶部的十余顶帐蓬，这时全部被掩埋在黄沙之中。上面盖上了一层厚厚地沙土。
    近处的胡杨树被听折了好多支干，显得越发枯萎、残败了。
    靠在帐蓬四周地十几匹骆驼，也被厚厚的沙土土埋起来，远远看去，就像一群黄色的雕像。见有人出来，骆驼们纷纷鸣叫一声，站起身来，一时间，身上的沙土就像暴雨一样沙沙向下落。
    “天。真是使沧桑变桑田般的可怕力量。”欧阳轩不禁对大自然的威力刮目相看。
    “大家出来吧，沙暴过去了，安全了。”欧阳轩运气在胸。大喊一声，颇有点劫后余生的庆幸。
    马上，一阵沙沙声响中，考古队地成员们纷纷从沙尘中爬出，个个一副灰尘土脸，心有余悸的模样。
    “噢——”猛然间，众人欢呼起来，脸上充满了劫后余生的狂喜，抱在一起跳啊、叫啊，好半天才平静下来。
    叶尔汗大叔跪在地上，频频向天祷告：“真神阿拉保佑，您忠诚的仆人赞美您的仁慈，保佑我们安全度过了这场劫难。”
    “叶尔汗大叔，多谢你了。”众人纷纷上前道谢，一脸的感激。
    “大家没事就好，没事就好，我们真够幸运的，一点损失也没有，真是真神阿拉的神力保佑。”叶尔汗依然是一副虔诚的模样。
    忽地，欧阳轩看了看天色，已经渐晚了，苦笑道：“今天下午走不成了，大家还是赶紧把帐蓬和东西挖出来，就地宿营吧。”
    “好。”众人纷纷点头，回身一阵忙活，终于在太阳西下前安下营来。
    简单地吃了点快餐食品后，中美两支考古队的成员们坐在了一起。
    史密斯夫人拿出地图，指着一处地点分析道：“中国朋友们，很庆幸我们逃过了一场大劫难，真是上帝保佑。我相信，好运气一定会伴随我们，直到我们找到‘且末古城’，完成本世纪最伟大的考古发现之一。
    根据我们美国方面多少年来对且末遗址地追寻，我可以肯定地说，‘且末古城’已经对我们露出了神秘的面纱。我分析，最多还有几十里，也就在前方这片干涸河谷附近，‘且末古城’一定在等着咱们。所以，希望大家都振做起精神，共同期待这个伟大的考古发现。”
    “史密斯夫人，您肯定且末遗迹一定在这片干涸河谷附近吗？”李教授想了想道。
    “是的，几年来，我们以重金收购了不少散落世界的相关资料，最终推测出且末古城的具体位置，我相信至少有九成以上的把握。”史密斯夫人显得很自信。
    “好，不管怎样，这么伟大的发现都值得我们赌一把。不过，如果两天后我们还没有什么发现的话，就只能回转了，毕竟我们的给养快消耗近半了。”欧阳轩脸色凝重地道。
    “好吧，那我们就休息一晚，明天继续出发。”张步点了点头。
    “OK，相信上帝会保佑我们的。”迈克尔虔诚地在胸前划了个十字。
    “既然这样，大家都累了，就赶紧休息吧，明天还有很多事呢。”李教授站起身。
    “是的，大家都赶紧休息吧。”史密斯夫人也赞同地点了点头。
    于是，众人纷纷回到自己的帐蓬，将白天的惊悸赶走，沉沉进入了梦乡。





    第十二卷 湮没的古城 第六章 发现且末
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 14:56:00 本章字数:5840

    第二天一早，缓过精神来的考古队继续向‘塔克沙码’干大沙漠深处前行。
    渐近中午，众人又越过了一座大沙丘，突然眼前景色一变：漫天的流沙消失了，脚下到处都是大片的砂砾和风裂的岩石，甚至不远处还有一座微微隆起的岩石山。
    很多人知道，沙漠并不仅仅都是由流沙构成，实际上沙漠有五种构成方式，它们是：盐碱地、沙子、岩石、岩石高地和山脉。
    “哇噢，我们来到了一片戈壁沙漠。”迈克尔吹了声口哨，笑道：“不过，最起码这比到处都是流沙可爱些，起码走路会轻松点。”
    “Hi，伙计们，大家看那里。”乔治忽然兴奋起来。
    顺着乔治所指的方向，大家仔细一看，却是远处的一片砂岩上耸立着好几株长着绿色宽大叶片、点缀着很多红色果实的奇怪树木。
    “那是什么东西？”欧阳轩诧异地问道。
    “呵呵，朋友，那东西叫霸王树，是仙人掌的一种。”乔治兴致勃勃地道：“我不得不荣幸地告诉你，它的果实很好吃，而且充满水份。伙计们，我们可以改善下伙食了。”
    说完，乔治一拍骆驼屁股，一溜烟就奔向那几株霸王树去了。
    欧阳轩笑了笑，看了看天色：“叶尔汗大叔。天已近午了，我们还是休息下吧。”
    “是了，大家就地宿营吧。只是记住了，流沙上建休息所容易些。当然，如果有人愿意用铲子跟岩石较量一下，我也不反对。”叶尔汗大叔幽默地道。
    “哈哈哈……”众人大笑，当下，在流沙边缘开始修建休息所。
    忽地，远方的乔治忽然又蹦又跳着大叫起来：“喂——，大家快过来，看我发现了什么？”
    众人面面相觑，叶尔汗大叔额头冒了汗：“这回，他不会又发现什么危险地照西吧？”
    迈克尔耸了耸肩。有些担心地道：“对于这个著名的乌鸦嘴来说，一切皆有可能。”
    “咱们还是去看看吧。也许，乔治这回会给大家带来福音。”劳拉笑着道。
    “好吧。”大家纷纷放下还没修好的休息所，骑上骆驼，向乔治所在的那片砂岩奔去。
    远远地，迈克尔便大叫道：“喂，乔治，你这回又发现了什么撒旦地礼物！？你知道吗。有时候我真恨不得堵上你的臭嘴。”
    “噢，这回可是好消息，大家看下面。”乔治一脸的狂喜，蹦跳着指向砂岩下面，真像一个捡到好吃糖果的孩子。
    众人来到砂岩上向下一看，一群人的下巴都差点‘叭嗒’一声掉落下来：
    在这片砂岩底下，赫然又是一片巨大的流沙沙漠。沙漠上几条干涸的河床横七竖八地穿行着，将沙漠划成了一块一块的。
    而在每一块沙漠上都赫然星罗棋布地耸立着无数残破的远古遗迹：有石头的，有黄土地。有木头的，散发着历史地沧桑和悠然，静静地躺在这荒漠深处。
    “天。难道这就是‘且末古城’？”猛然间，欧阳轩最先回来神来，结结巴巴地道。
    “噢——”迈克尔欢呼起来，一把将头上的太阳帽扔得老高，狂喜地道：“我们找到了，我们找到了。”
    众人也顿时欢喜起来，个个跳下骆驼，开心得又蹦又跳。
    叶尔汗却有些诧异，挠了挠有些蓬乱的头发，不解道：“这里，我以前来过两次，可是，从来没有发现什么遗址啊，真奇怪。”
    史密斯夫人笑道：“叶尔汗大叔，看来，一定是昨天下午的那场沙暴帮了我们，它帮我们把流沙带走，露出了这个古城的遗址。上帝保佑，这可省得我们进行挖掘的大功夫了。”
    “上帝保佑。”几个美国人一起大叫起来。
    “是了，”李教授也肯定地笑道：“在沙漠中，很多遗址都是常年被流沙掩埋的，只有沙暴过后，有些才会侥幸露出来。看来，这样地好事让我们给遇上了，真是幸运啊。”
    “那还等什么，我都忍不住要和‘且末古城’好好亲近一下了。”张步一拍骆驼，欢呼着从砂岩上一溜烟跑了下去。
    其它人一见，也是心痒难耐，赶着骆驼，一溜烟奔了下去。
    “喂，喂，大家中午休息了？”朴实的叶尔汗大叔有些傻了眼，他不太明白：不就找到了一些破房子吗，有什么好兴奋的。
    欧阳轩这时笑着道：“叶尔汉大叔，他们不容易找到了‘且末古城’，这可将是本世纪最伟大的考古发现之一，你说他们怎么还会有精神休息！？走吧，我们也一齐下去看看。”
    欧阳轩招呼着四名武警战士和叶尔汗大叔一起从砂岩上也赶了下去，穿行在那大片的遗迹中。
    这时，李教授、张步、李影、史密斯夫人、劳拉、迈克尔、乔治几个人正拿着相机在古迹群中一阵猛拍，拼命地谋杀着胶卷。
    看啦，这里仿佛是商铺……这里是旅店……这里是水井……”时的传出来一声声惊喜的大呼，然后，吸引得众人蜂拥而去。
    欧阳轩跳下骆驼，在大片的遗迹中穿行着，锐利的双目仔细打量着残存地远古文明，感受着这个古国当年的辉不：
    破损的城垣依旧有一人多高，两人多宽。都是用青灰色巨石建成，依稀可以看出接缝非常严密，展现出‘且末古城’当年规模地庞大和城池的坚固与精致。
    残存的街道很宽阔，大概在十米到十五米之间。地面上依稀残留着大片破损的石质地砖，不少上面还绘有古老地花纹，走在上面别有一种迷人的沧桑。
    街道两道，每隔二三十米就有一个水井一样的深坑，似乎是古代的下水道一类的建筑，有的深坑上面还残存着覆盖的石板，上面留有注水的孔洞。
    然后就是建筑，和古西域大多数国家的建筑风格相似，以石质为土，夹杂着少量的黄土建筑。过。这建筑风格远和中原相异，仅带有新疆本土地浓郁乡土气息。散布着大量尖顶、圆柱形建筑，甚至还有一些明显更有西亚风格的古建筑。联想起古且末远通巴比伦地过去，这一切就显得难想像了。
    看着众多高大的石柱、石墙上细腻的花纹雕刻，还有古城庞大的规模、良好的布局，欧阳轩仿佛感受到了远古‘且末王国’的繁荣和富丽，一时竟有穿梭时空般的错觉。
    “真是个伟大地国度啊！”欧阳轩不禁赞叹起来。
    “张同志，”武警战士小王不解地问道：“既然这个古国曾经拥有过灿烂的文明。为什么会突然消失了呢？”
    “是啊，我们都在且末服役过一段时间了，没想到这里竟然有这么繁荣的过去。”其它三名武警战术也不禁赞叹有加。
    “谁知道呢？”欧阳轩耸了耸肩，感叹道：“也许和很多消逝的古城一样，或是毁于战火，或是毁于自然灾难，或是毁于乱垦乱伐。总之，在考古结果出来之前，这一切都是谜！”
    “真神阿拉。真可惜了这样一个美丽的国度。”叶尔汗大叔看着这些古老的遗迹，显得有些心痛。
    忽地，欧阳轩拍了拍手。认真地道：“大家提高警惕，防止这片遗址里有什么危险的东西，一定要保护好考古队的安全，明白了没有？”
    “是！”四名武警战士点了点头。
    “那好吧，大家分散开来，巡视一下。记住，千万别跑远，这里是沙漠，迷路就麻烦了。”欧阳轩道。
    “好。”四名武警战士分散了开去。
    “叶尔汗大叔，您和我四面溜溜吧，反正考古我们也不懂。”欧阳轩笑道。
    “也好，找到了这里，就没有我叶尔汗什么事了。”叶尔汗大叔豪爽地笑了，便和欧阳轩在大片的遗迹中随处溜溜。
    忽地，又听见乔治在远方大喊大叫起来：“伙计们，快来看，我找到了且末地王宫了。”
    众人眼睛一亮，立时丢下了其它的事情，向乔治那里跑了过去。
    欧阳轩也跟了过去，当站到乔治身后时，眼睛不由得一亮，立时被眼前的景象震撼了：
    身前拔起而起近百级高大地台阶，台阶上耸立着数十根巨大的石柱，这些石柱每根都有一抱多粗，镌刻着精致的花纹。
    而巨大石柱群支撑的显然是一座非常奢华的宫殿，只是屋顶大部已经崩毁，只是残留的一点遗迹依然可以依稀看出当年的且末皇宫是多么的奢华壮丽！
    “进去看看吧。”忽然，李教授醒悟过来，在张步的搀扶下便踏上了高大的台阶。
    众人连忙跟上，穿过那一群像忠实卫兵一般依然守护着这古国的巨大石柱群，进入了这王宫的内部。
    王宫中到处都是碎石、瓦片，但仍然残留着少当年王宫中的装饰品：陶器、桌案、丝织品，但没有什么特别有价值的金银器皿，也没有发现什么且末古人最喜欢的玉制品。
    显然，在这座古城偶尔露峥嵘的出现中，还是有些不少幸运的旅人光顾过这里，一些值钱的东西想来都因此消失了。
    忽地，废墟中史密斯夫人忽然道：“各位亲爱的朋友们，据古籍记载，且末王宫中有一座祭天用的古塔，那里保存着且末国珍贵的典籍、祭祀仪器、无数珍宝。大家找找看，或许我们够幸运。”
    “好！”众人当即行动起来，在残存地遗迹中搜索起来。
    欧阳轩也没有闲着，在一堆堆的瓦砾中搜寻起来。忽地，欧阳轩眼睛一亮，在大片的碎石中，一座古塔的残骸正静静地耸立着：约摸还剩下三层，近十米高。
    不过，令欧阳轩诧异地是，这片古塔竟然通体都是青色的，走近用手摸了摸，透过厚厚的灰尘，触手温润。竟然都是用景玉做成的。
    欧阳轩大吃一惊：天，玉塔！且末人好大的手笔。忙大叫道：“快来人，我找到了古塔了。”
    闻讯的众人蜂拥而至，赞叹着围着约有十多米直径的玉塔转个不停。
    李教授眼睛放光，摸着这古老的玉塔道：“天啦，这座塔要耗费多少人力、财力啊，且末人为了祭天，真的是不惜血本了。过。这恰恰也证明，且末古国当年是一个很繁荣强大的国家。”
    “是了，快找找入口。”迈克尔心急起来。
    然而，诧异地众人围绕着古塔转了两圈，不禁都有些傻了眼：古塔竟然四周都是光溜溜的墙壁，连个门都没有。
    “可思议，难道且末人连门都会造吗？”迈克尔一脸地纳闷。
    “可能，且末人拥有这么灿烂的文明，难道连造座塔都不会！？一定有入口的。大家仔细找找。”史密斯夫人很肯定地道。
    于是，众人又开始搜寻起来，搬开附近一堆堆的建筑残骸。在地面上仔细搜寻着蛛丝马迹。
    忽地，李影欢呼一声：“大家快来，我找到了。”
    众人大喜，蜂拥而至，便见李影在地面上一块方正的石板上轻轻地敲击着，石板立时发出清晰的空鼓声：“咚——咚——……”
    “上帝，底下有秘道！”劳拉惊叫一声。
    “快把这石板弄开。”迈克尔急道。
    见石板上似乎有一个铜制的拉环，心急地迈克尔便上前用力拉了起来。
    只可惜，虽然块头很大的迈克尔使了吃奶的力气，但石板竟然纹丝未动。
    众人吃了一惊：难道这石板很重成！？
    欧阳轩上前道：“迈克尔，我们两人来。”
    “OK，我们一起使劲。”迈克尔便和欧阳轩各拉住铜环的一头，一起用力猛拉起来。
    想来，欧阳轩的力气是何等的大，但这石板竟然仍是纹丝不动。
    众人面面相觑：这一小块石块看起来并不大，怎么这么沉？
    史密斯夫人忽然道：“大家让一下，我来看看。”
    欧阳轩和迈克尔一脸纳闷的退了开去，都有些想明白。
    史密斯夫人研究了一下铜环，忽地微笑起来，她将铜环拉起，用力向下一按，然后向右侧一扭，便听“轰隆——”一声巨响传来，地面上一块大石板忽然地陷了下去，现出一个黑呼呼的孔洞来，有一级级的阶梯向深处延伸进去。
    众人恍然大悟：原来这块石板上地拉环不是拉的，而是个机关。
    看着那黑呼呼的孔洞，众人互相看了看，只觉得里面阴风阵阵，让人后背直冒凉气。
    “走吧！”史密斯夫人取出随身地手电筒，面无惧色地向孔洞里面照了照。
    一般来说，考古的人胆子都挺大，自会畏惧这点危险。
    “好。”众人纷纷取出电筒，就向往孔洞里面走去。
    “等等。”欧阳轩拦住了众人，细心地道：“这洞里面谁也不知道会不会有什么危险，保险的做法，大家不要全部下去，留下几个人来在外面留守。万一里面遇到了危险，外面的人也好通过卫星电话向且末的农二师求援。”
    “OK，好办法，小伙子，你看留下哪些人来？”史密斯夫人表示赞同。
    欧阳轩想了想道：“叶尔汗大叔，你是向导，就用不着陪我们冒险了。这样吧，您和两个武警同志在外面留守，看好骆驼，如果我们入夜还没有出来，你们就赶紧用卫星电话向农二师求援。”
    “行，小同志，老汉明白的。”叶尔汗大叔点了点头。
    当下，留下叶尔汗大叔还有两名武警，其余人各持着电筒小心翼翼地走进了幽深的孔洞。
    借着电筒的光亮，欧阳轩发现这是一条人工开凿的隧道，里面积满了灰尘，也不知多少年没有打开过了。
    里面的空气也有些污浊，众人刚一进去，被呛得一阵咳嗽，缓了片刻，新鲜空气慢慢进去，那味道才有了点人味。
    众人继续前进，走了二三十米后，突然一道厚重的石门挡住了众人的去路。
    又令众人傻眼的是，这道厚重的石门依然没有入口，甚至上面连个拉环都没有。
    史密斯夫人摇了摇头，苦笑道：“肯定还有机关，大家仔细找找。”
    众人忙照着手电筒，在地面上，墙上一阵忙活。
    欧阳轩想来机关应该在右侧墙上，这样符合人类的习惯，便在右侧墙上摸索了起来。
    才摸了几下，突然一块石头向里面微微一陷，欧阳轩大喜道：“找到了。”用力一按，石头应力而陷。
    马上，隧道里响起了一阵沉闷的轰隆声，眼前的石门突然晃了晃，便向一侧的墙壁中缓缓划了过去。
    其实，这机关看起来很神秘，却过是运用了简单的杠杆原理而已。只是，快两千年了仍然有效，却不能不让欧阳轩对且末古人的建筑技术竖下大拇指。
    很快，石门划入一侧墙壁中，露出了身后依然黑暗幽深的隧道。
    史密斯夫人用电筒向里面照了照，赫然，前面出现了一道青色的拱门。
    玉塔的门找到了！





    第十二卷 湮没的古城 第七章 古城魔影
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 14:56:00 本章字数:9379

    众人摸到玉塔门前，欧阳轩上前用力推了推，玉制的拱门晃了晃，显然，并没有什么机关。
    众人大喜，于是一齐用力，“轰隆隆——”一阵闷响后，拱门向一侧滑了开来，露出了身后的塔身。
    众人刚要入内，忽然间，塔内刮出一阵阴风，混杂着郁积了上千年的腐朽气息，顿时熏得众人一个踉跄，纷纷捂住鼻子，停住了脚步。
    “Shit‘，好臭！”乔治实在忍不住，捏着鼻子骂了一声。
    过了一会，等那腐朽之气消散得差不多了，众人方才小心翼翼地迈开脚步，进入了塔身。
    忽然，“喀嚓——”一声脆响，迈克尔靠着石壁擦着了一根‘发光棒’，棒体迅速燃烧起来，“哧哧”地冒着炽烈的火星，迅速将整个塔身内部照亮。
    一看清塔内情形，众人都忍不住倒吸了口凉气：
    赫然，和外面的塔身用青玉制成同，塔身内部竟然全部镶嵌着昂贵的祟脂白玉。火光下，无数块祟脂白玉散发出柔和而迷人的光芒，真可谓价值连城。
    然而，这不是令众人感到最惊讶的，令众人后背发凉的是：整个塔身内部，靠着墙壁。竟然摆放着无数玉制的灵位。而灵位上地奇形文字也不知是用什么液体写就，在火光下，散发出绿莹莹的光芒，像是一群鬼火在飘、在跳。
    “上帝！”劳拉忍不住在胸前划了个十字。额头上了出了细密的冷汗。
    真吓人！欧阳轩初时都有点吓了一跳。
    “尊敬的李，这些古且末文你认识吗？”史密斯夫人倒没有害怕，反而一脸期待地看着李教授。
    “我看看。”李教授凑近了灵位，一个个慢慢的看了起来，不多时脸色便兴奋起来，忽地大叫道：“天啦，这是且末王国大臣、贵族们死后的灵位。他们的官职模仿了我国古代汉朝的体制，像这个：御史大夫切末尔阿布西提，大农令果果尔阿布里索。”
    “噢，伟大的发现！”乔治大叫一声。拿着相机一阵猛拍。
    史密斯夫人的脸色倒是波澜不惊，想了想道：“这第一层便是且末贵族的灵位。那么上一层应该更有价值，我们上去看看。”
    “好。”众人一齐点头，便四下寻找起楼梯来。
    只是，令众人有些茫然的是，整个玉塔的第一层和第二层除了塔身外，竟然没有任何相连地东西，连个楼梯的鬼影子都没有。
    “怎么可能？难道且末人都不用上二楼地？”迈克尔诧异道。
    “呵呵。小伙子，一定是有机关了，大家找找。”李教授自信地笑了笑。
    “是了！”众人轰笑起来，连忙四处寻找起来。
    欧阳轩的观察力一向敏锐，他仔细地看着地面，忽然发现塔中央用白玉铺就的地板上绘制了一幅奇怪的图案：这幅图案是一团燃烧的火焰，火焰中间却有着一块红色的椭圆形物体，而在椭圆形物体的中间还有着一块黑色地斑点，整个图案看起来。非常像一只怪异的燃烧着的眼睛。
    “什么东西？”欧阳轩纳闷起来，低下身，用手轻轻一按图案中间的斑点。
    猛然。欧阳轩头顶响起了隆隆的声响，众人吓了一跳，慌忙向四周散开。便见头顶上忽然裂开一条大缝，一架古老的镶玉扶梯从二楼缓缓滑落下来，带着众人的惊奇，“砰”一声落在了地面。
    “上帝，看来，我们要对且末人的建筑技术重新估量。”迈克尔忽地赞叹地道。
    “没错，真的很精巧地机关，原来秘密就在这副图案上，匪夷所思。”张步也赞叹道。
    “我们上去看看吧。”李影忍不住心中的好奇，提议道。
    “走吧。”史密斯夫人一马当先，顺着沾满灰尘的楼梯向上走去。
    众人紧随其后，上了二楼。
    顺着迈克尔手中‘发光棒’耀眼地火光，众人仔细打量了一下二楼：
    和一楼一样，里面全镶嵌着柔和、美丽的祟脂白玉，靠墙摆放着很多玉制的灵位。
    李教授凑近了仔细看了看，笑道：“不出所料，这里是且末历代王族死后的灵位，有王后、王妃、公主、王子等等。过，没有国王的灵位。”
    说到这里，众人的目光不由自主的全放到了第三层。
    “难道，第三屋是历代且末王安息的所在？”欧阳轩忽然道。
    “按规律，很有可能。”李教授扶了扶眼角的眼镜，很是期待。
    “那我们就上去看看吧。”史密斯夫人道。
    “OK，这回由我乔治来为大家效劳。”乔治优雅地鞠了一躬，笑嘻嘻地低下身在中间的地面上按了一按。
    果然，这里也有一副怪异的燃烧的眼睛图案。
    “轰隆——”三楼的地板突然裂开，又一阵玉制的扶梯缓缓滑落下来，“砰”一声轻轻撞落地面。
    “这回我先走。”乔治昂起头，雄纠纠地走在前面，似乎很有勇气。
    众人笑了笑，耸了阜肩，一一跟在后面。
    刚上了三楼，众人忍不住又愣住了。
    借着耀眼的火光，众人清楚了看清了第三层的摆设：
    同样羊脂白玉镶嵌地塔身，但四周却空荡荡的没有任何东西。只是在中央有个奇怪的玉台。上面有个空荡荡的玉架。
    “咦，怎么会这样？”劳拉失望地摇了摇头。
    “按规律，这里应该是且末王地安息之所啊，为什么会什么都没有呢？”李影也很是纳闷。
    史密斯夫人沉思了片刻。忽然道：“大家难道忘了，这玉塔不止三层，上面的已经毁掉了，也许，历代且末王的灵位都已经存在了。”
    “什么！？”众人脸上顿时全是失望之色。
    历代且末王的灵位可是非常宝贵的历史资料，是研究且末历史的重要依据，一旦全部毁弃，说不定，且末王国很多历史都将永远成为一个谜，所以众人都有些难以接受。
    “呵呵。恐怕事情没有那么糟，大家来看这里。”李教授忽然笑道。
    众人一扫视。便见李教授正站在中央的那块玉台旁，脸上一副若有所思的模样。
    大家纷纷围拢过去，看看李教授有什么高论。
    “大家看看这个图案，有没有什么心得？”李教授忽地指着玉台上左侧的一个图案。
    众人仔细一看，却是一个四层的塔形图案：
    第一层塔身上画着一个贵族男子地全身像，衣着华丽，神态高傲，第二层塔身上画着一个王族男子的全身像。威然而立，身穿金袍；第三层却是画着一个身穿白袍地男子，左手持一根法杖，头上缠着白色的头巾，而第四层却是一个高高的塔尖，在塔尖的最顶端似乎镶嵌着一颗火红的‘燃烧的眼睛’。
    “明白了，”欧阳轩忽然道：“这幅图的意思是，第一层是贵族地灵塔，第二层是王族的灵塔，而这第三层不像是国王的灵塔。这个穿着白袍、拿着法杖的人倒像是一个握有神权的大祭司。这四层塔尖的镶嵌的这颗‘燃烧的眼睛’就不知道是什么东西了，不过，在玉塔里。它已经多次出现了，应该是对且末人非常重要的东西。”
    “不错。”李教授笑道：“这第三层应该是且末祭司们祭天地地方，并不是国王的灵塔，而这第四层塔尖的这颗‘燃烧地眼睛’很可能是且末人远古的崇拜。真可惜，第四层已经毁弃，这颗‘燃烧的眼睛’知道道还存不存在，然，真想看看且末人崇拜的到底是什么东西。”
    “原来是这样。”众人一时都有些沉默，颇有点各有所思的模样。
    欧阳轩这时冷眼旁观美国考古队，尤其是史密斯夫人的神情，发现这个坚强的美国女人脸上露出了一种浓浓的失望和遗憾。
    欧阳轩心中一动：莫非，这个美国女人真正的目标便是这颗‘燃烧的眼睛’！？那么，这颗‘燃烧的眼睛’是否就是且末人的图腾——那块具有神秘力量的红玉！？
    忽地，张步兴奋地道：“老师，一般来说国王的陵寝是一个古国最为精华的所在，也最具有研究价值，既然且末王的陵寝并没有在这座古塔里，那么说不定现在还保存完好。”
    “是啊，我们现在如找找且末王的陵寝所在，相信一定会有惊人的发现。”李影也兴奋起来。
    史密斯夫人沉默了片刻，忽地展颜笑道：“很好，就这么办，大家看看附近有没有什么有价值的线索。”
    “OK！”迈克尔、乔治和劳拉答应了一声，就要四处寻找。
    “等等，线索用找，就在这里。”忽然李教授招呼道：“玉台上这里刻着一句话：借着曾阿莫多罗，的神力，国王的灵魂将在地底永生。”
    “习阿莫多罗，是什么？”众人面面相觑。
    “既然刻在祭台上，相信‘阿莫多罗’对且末人一定非常神圣，说不定就是这些且末大祭司祭天用的神器。”说到这里，欧阳轩抬起头，看着头顶上本来应有的第四层古塔。
    “张，你是说，习阿莫多罗，指的就是这颗常燃烧的眼睛，？”迈克尔猛然醒悟。
    “很有可能。”众人纷纷对欧阳轩的推测表示赞同。
    “那么，”国王地灵魂将在地底永生’是什么意思呢？”李教授问道。
    “应该指的是且末王的陵寝在地下吧？看这座古塔在且末国的神圣地位。说不定且末王地陵寝就在这座古塔的下面。”张步大胆推测道。
    “那咱们就到第一层去看看，反正这第三层几乎是空的，也没有什么研究价值。”史密斯夫人有些焦急地提议道。
    “好，找找看。说不定就有好运气。”众人笑着，纷纷从第三层返回第一层。
    欧阳轩心中冷笑：看来，这个史密斯夫人依然没有放弃。也好，那我就来个常螳螂捕蝉，黄雀在后，，让你带着我找到这神秘的习阿莫多罗，！
    ……
    火光的照耀下，第一层依旧是那般的鬼气森森，却处都是绿莹莹的怪异字符，仿佛无数鬼火在跳跃，令人心底微微发毛。
    “大家注意找找。很可能还有机关，而且这机关的暗示说不定还和那颗‘燃烧的眼睛’有关连。”李教授大声道。
    “好……OK……’众人纷纷响应。在大片绿莹莹的‘鬼火’中仔细搜寻起来。
    欧阳轩站在中央，一时没有动，他在考虑：如果真有机关，那么会在什么地方？地面上已经有了一只‘燃烧着地眼睛’，应该不会有第二个机关了。
    这么说，很可能是在墙上了。欧阳轩眼光迅速一扫，目光对准了在塔身最内侧：
    那里。摆放着一只玉制的小桌案，上面蒙了厚厚地灰尘，几乎看清本来面目。在玉制的桌案上，摆放着一座古老的油灯，似乎应该是类似中原‘长明灯’的意思吧。
    欧阳轩快步走了过去，先是抹去油灯上的灰尘，发现这油灯竟然也是玉制的。
    真奢侈。欧阳轩苦笑着摇了摇头。
    接着，他又轻轻吹去玉桌上的浮尘，猛然。一只‘燃烧着地眼睛’赫然出现在欧阳轩眼前，而这座玉制的油灯就在‘眼睛’的正中。
    “OK，找到了。”欧阳轩欣喜地大喝一声。
    “真的吗？”众人蜂拥聚了过来。
    欧阳轩点了点头。将手中的玉灯向左边拧了拧，没有动，便向右边用力一拧，便听得“轰隆”一声巨响传来，众人脚下顿时猛烈晃动起来。
    “快闪开！”众人大惊着急忙逃开，便见那玉制的小桌连带着身后墙壁都突然向一侧旋转开来，多一会，便露出了一个宽敞的隧道入口：足够两人并排通过，但却是幽深黑暗的令人恐惧。
    “果然是这样，现在是下午四点，时间还来得及，我们下去看看。”史密斯夫人满脸的欣喜状。
    好，这下面一定就是且末历代国王地陵寝了，希望我们有好运气，上帝保佑。”乔治一副虔诚的信徒模样。
    “呵呵，”张步拍了拍乔治的肩膀，笑道：“我说乔治，上帝在中国不顶用，你应该说菩萨保佑，佛祖保佑。”
    “张，上帝是万能地。”乔治一本正经地道。
    “好了，好了，大家抓紧时间下去看看。王治、刘成，你们两个和我在前面下，大家跟在后面。”欧阳轩迅速做了安排。
    “是！”随同的两名武警王治和刘成干脆地点了点头。
    “张，我的朋友，拿着这个。”迈克尔又取出一只‘发光棒’，递给了欧阳轩。
    “谢了。”欧阳轩将‘发光棒’向墙壁上用力一擦，顿时了出了‘哧哧’暴起的火花，猛烈燃烧起来。
    “走了。”欧阳轩举着‘发光棒’，和两名武警战士走在了最前面，小心翼翼地步入了那幽深的黑暗中。
    刚走入隧道，一阵刺骨的阴风夹杂着淡淡的湿气忽然迎面吹来，使得欧阳轩忍不住全身一缩，随即打了个大大的‘阿欠——’！
    “里面有点潮湿，大家小心些。”欧阳轩向身后提了个醒，随即举着明亮的‘发光棒’小心翼翼地在前面探路，顺着漫长地石阶一级级向下摸索。
    众人有的拿着电筒、有的举着‘发光棒’跟着一级级向下。似乎是迈克尔边走边奇怪地道：“上帝，这里面的空气似乎很湿润，而外面却干燥地要爆炸，怎么回事？”
    “年轻人。这并不奇怪。”李教授睿智的扶了扶眼角，解释道：“很多沙漠虽然表面干涸无比，但地下却有着庞大的淡水海洋。中国的这个‘塔克沙玛干’大沙漠下面就蕴含着储量可观的地下水，说不定这下面就有一条奔腾汹涌的地下暗流呢。”
    “噢，上帝，那我们得小心些。不然，要是掉进了暗河里，那可是死定了。”乔治有些惊惧地在身前划了个十字。
    “呵呵！”众人笑了起来，但却是暗暗提高了警惕。
    很快，欧阳轩领着众人走完了上百级台阶。来到了一处平地上。他挥动着‘发光棒’照耀了一下四周，发现是一处宽阔的。带有人工开凿痕迹的大型洞窟。
    “看来，这处地下王国的规模会小啊。”李教授正在赞叹间，忽然众人头顶上响起了隆隆的声响。
    众人一惊，急忙回头向来路看去，便见淡淡地火光下，古塔塔身上的大门正迅速地闭合在一起。
    “噢，上帝。快阻止它。”走在队伍最后地乔治和迈克尔飞一般向来路奔去。
    可是，已经迟了，刚跑完一半的台阶，大门已然‘轰隆’一声完全闭合在了一起。
    “该死。”扑到古塔前的迈克尔狠狠地推了一下大门，却是纹丝不动。
    “大家快回来看看，有没有出去的机关。”乔治有些着慌，大叫起来。
    众人大惊，一窝蜂又跑了回来，挤在石门前好一阵忙活。
    然而。非常遗憾，没有任何可能的机关，众人的脸色一时阴沉下来。黯淡得可怕。
    “完了，我们这回成了困在地底的鼹鼠了。”乔治地脸色很沮丧。
    欧阳轩心中并不担心如何能够出去，只要他愿意，奋力一击连古塔都可以击个粉碎，何况只是一堵嵌玉的石门。然而，现在却不是暴露自己身份的时候，美国人不也没有露出最后的底牌吗！
    于是欧阳轩不动声色地道：“大家不用太过担心了，中国有句俗话说：‘车到山前必有路’，也许前面会有出口的。”
    “唉，大意了，大意了。”李教授跺着脚，一副追悔莫及的模样：“有些古墓为了保守秘密，是只能进、不能出的。”
    “老师，您也不要太担心，我们外面不是留了人吗，晚上要是还找不到出口，他们会通过卫星电话求援的。”张步安慰道。
    “希望如此吧。”众人顿时都有了一些期望，脸色也好看了许多。
    “好了，救援也不知道什么时候可到，大家还是向前探探吧，能自力更生脱脸是最好的。”欧阳轩提议道。
    “好！”众人纷纷点了点头。
    于是，一行人又下了台阶，沿着洞窟向深处走去。
    走了约有百十步，突然众人听到前面有滴水地声音，而且声音还很重，似乎滴水的规模还不少。
    众人都有些诧异，追寻着渐趋清晰的滴水声向前摸去。
    猛然间，众人感到眼前一亮，空间陡地空阔起来。
    借着‘发光棒’明亮地光线，众人看清楚了眼前的景象，不由得呆若木鸡：
    这里是一处巨大的山洞，山洞中竖着一排排通至洞顶的巨大柱子。这些柱子乍看起来晶莹剔透，似乎像冰，但仔细一看，却是一排排巨大的钟乳石。
    而山洞的顶部，一股股涓涓流水正不停地从洞顶冰柱上滴下，落在地面上，发出“啪啪”的声响，不停地打破着洞内的寂静。
    借着火光，晶莹的山洞到处都闪闪发亮，反射着明亮的光线，仿佛一座神仙宫殿一般美奂美仓。
    “上帝，这真是神的奇迹。”史密斯夫人忽然赞叹道。
    “是啊，谁能想到。在这沙漠的深处，竟然有些这样一处奇妙地大溶洞，真是不可思议。”李影这个涉世不深的小姑娘一时仿佛沉醉在这天然的美景中，满脸的痴迷。
    “好了。大家向前走吧。”欧阳轩提醒了一下众人。
    “是了，快走吧。”大家醒过神来，便跟着欧阳轩一路前行。
    一路上，众人看见了无数奇怪地石笋：有的像华丽的讲坛，有的像威严的武士，有的像奇怪的动物，有的像精巧的家俱……
    渐渐地，巨大的岩洞越来越宽阔起来，沿途不时地出现众多的分岔，和不计其数地孔洞。
    看来。这是一个规模庞大的地下溶洞群，在沙漠中能有这样的一处奇妙所在。当真是巧夺天工之极了。
    不过，欧阳轩一行人都没有敢随意乱走毕竟溶洞的可怕谁都知道：那是迷路的最好所在。大家只是静静地沿着溶洞中央人开开凿痕迹明显的大道向前行去，直觉告诉众人：如果有出口，也应该是这条路会给大家带来希望。
    足足走了约有半个小时，突然两侧光线的尽头‘嗖嗖’快速闪过几个黑影，像敏捷地狸猫一般。
    “什么人？”欧阳轩厉喝一声。
    众人大惊。连忙纷纷将手中的光源对准黑影出线的方向，然而，却是一无所获，什么都没有看见。
    “上帝，刚才那些黑影是什么东西？”劳拉有些心惊胆战地道。
    “可能是在溶洞中生存的什么动物吧，大家别太紧张了。”史密斯夫人安慰了一下大家。
    众人又搜寻了一会，确实没有发现什么东西，这心才慢慢放了回去：或许，的确是什么小动物吧。
    众人继续前行。没走二十步，突然又有几个黑影在身前身侧快速闪过。
    “冬心。”欧阳轩大喝一声。
    “帝，又来了。到底是什么东西？”众人用各种光源一阵搜索，还是一无所获，但人人脸上不禁都有了一种惊惧之色。
    欧阳轩适才已经留了意，那敏锐的神识早已散布出去，就在这几个黑影一闪即逝的瞬间，便已经捕捉到了那诡异身影的大致真面目。
    “大家小心，刚才我依稀看到，这几个黑影不是什么动物，而是一种人形的大东西。不过，速度太快，肯定不是人类。”欧阳轩直觉地感到了危险地存在，火光中，一双双瞳目渐渐锐利起来。
    众人倒吸了口凉气：沙漠中是可能有猴子等类人动物存在的，那么，这生活在地下溶洞中的类人动物到底是什么东西？
    “上帝啊，希望我们是来到了一个魔鬼地国度。”乔治拼命用手在胸前划着十字架。
    “王治，刘成，等会如果再看到黑影，立即开枪，我倒在看看这到底是什么照西。”欧阳轩冷笑一声，他什么场面没见面，又岂会怕了。
    “是！”王治和刘成壮起胆，打成了冲锋枪的保险，随时准备将那诡异的黑影打成筛子。
    “走。”欧阳轩低低地喝了一声，沉稳地向前走去。
    众人这时都有从众心理，见欧阳轩向前走了，便也小心翼翼地跟着。只是，人人眼珠子都骨碌碌向四处乱转，惟恐黑暗中会扑出什么可怕的东西。
    果然，没走三十步，突然‘嗖嗖’几声怪响，两侧又闪过几道黑影。
    “哒哒哒……”王治和刘成反应极快，立即开枪，喷出两条炽烈的火舌。
    “嘎吱——砰——”很幸运，有一道黑影似乎被击中了，从一支巨大的石笋上一头栽了下来，发出凄厉的惨叫声。
    “干得漂亮。”欧阳轩喝了声彩：“走，过去看看，到底是什么东西。”
    众人小心翼翼地转上前去，绕过几支高大、怪异的石笋，借着电源的明亮光芒，看清了这黑影的真面目
    这是一个身高大概在一米七左右的类人动物，全身景色，长着绿色的苔藓；四肢几乎一样长，但指尖却是锋利如钩，如同食人的猛兽一般；头上无毛，光秃秃的，脸盘倒也有鼻有眼，但却像是外星人一般给人以诡异渗人的感觉；尤其令人感到不可思议的是，这怪东西竟然长着一只约有三四十厘米长的尾巴，和那满口锋利的獠牙一般令人不寒而栗。
    “天啦，这是什么东西？”李影脸色惨白，瘦弱的身躯微微发抖，显然是有点吓坏了。
    一向沉稳的史密斯夫人脸色也变了，有些颤声道：“帝，这是什么东西，我发誓，从来没有听说过地球上还有这么可怕的东西。”
    “上帝保佑，难道我们真的来到了魔鬼的国度！？”劳拉的这句话，让众人原本已经很冷的心又向下沉了沉。
    “看来，我们这次考古真的是很不走运。”欧阳轩沉默了一会道：“或许，这古怪的东西和当年且末王国突然消失在历史中有关。”
    “也许吧，不过，现在考古不是最重要的事，我们现在要考虑的是如何安全的离开。”乔治有些颤声道。
    忽地，欧阳轩声音很冷地道：“恐怕我们想走也来及了。”
    众人一愣，便听见四周突然响起了无数‘悉悉索索’的声响，急忙用光源向四周一照：
    黑暗中，猛然出现了无数影影绰绰的黑影，正向考古队十人重重逼来。
    众人吓得魂飞魄散，李教授颤声道：“看来，今天这把老骨头要交待在这里了。”
    “不，今天谁都不能死。”欧阳轩镇定地道：“王治，刘成，保护大家回到大路上。有刺刀吗，拿一把来。”
    王治连忙解下随身的八一军刺，递给了欧阳轩。
    “亲爱的张，我也要一把，我以前当过兵。”忽地，迈克尔出声道。
    “好，再给这位美国朋友一把。”欧阳轩赞赏地看了迈克尔一眼。
    刘成便解下了自己的刺刀交给了迈克尔手中。
    当下，众人在无数黑影的威逼下，渐渐小心翼翼地退回到中间的大路上。
    黑影越逼越近，借着光源的明亮光线，众人看清了这些黑影的真面目和刚才那个青皮怪物一样，獠牙利爪，十分恐怖。
    “亲爱的张，我们现在是向前还是向后？”也许是欧阳轩表现得很冷静，众人忍不住把欧阳轩当成了逆境中的领袖。
    欧阳轩手握军刺，冷眼扫视了一下四周：发现身后和两侧的怪物特别多，而前方的怪物少得许多。
    “向前。”看着身后那密密麻麻的怪物，欧阳轩可不认为他带着这些老弱妇孺可以轻松地杀回去，也只有赌一把向前了。
    “你肯定？”迈克尔紧张地道。
    “肯定。迈克尔，我们断后，王治、刘成你们开路，其它的男士照顾好女士，大家拼了。”欧阳轩厉喝一声。
    “好！”众人应了一声，脸上决绝起来，向始在怪物们的威逼下向前缓缓移动。





    第十二卷 湮没的古城 第八章 血战群怪
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 14:56:00 本章字数:11573

    见欧阳轩众人开始向前移动，也不知是哪只怪物突然“嘎吱——”叫了一声，这一叫仿佛捅了马蜂窝一般，霎那间无数青皮怪物飞闪着扑向欧阳轩众人。
    “啊——”考古队中的女士们发出凄厉的尖叫。
    “开枪！”欧阳轩厉喝一声，盖过了女士们的尖叫。
    霎那间枪声大作，扑在空中的几只怪物全身绽放出无数朵血花，惨叫着从空中掉落。
    而没有枪支照顾的后队，四五只怪物怪叫着扑了上来。
    欧阳轩厉喝一声，军刺一挥，连头带肩砍翻一只怪物，暴起一片腥风血雨。
    第二只怪物大叫扑上，欧阳轩飞起一脚正踹在这怪物脸上，只听得一阵猛烈的骨骼碎裂声，这第二只怪物口中狂喷鲜血，怪叫着倒飞回去，砸倒一群。
    一旁的迈克尔也不甘示弱，一军刺从一只怪物咽喉直捅进去，随即快速抽刀，将另一只扑近的怪物削掉半只脑袋，出手端的狠辣无比。
    一下子死了好几只怪物，剩下的怪物们一时震慑，虽然跃跃欲试，但却敢再扑上来。
    考古队趁机迅速向前移动。
    “迈克尔，干得漂亮。”欧阳轩抹了一下脸上的血水，边退边淡淡地看了一眼迈克尔。
    迈克尔这时地神情和刚才完全不同。显得非常冷峻，也微微一笑道：“你也不坏，以前也当过兵？”
    “没有，我从小练武。中国功夫！”欧阳轩一边说着，一边严密监视着怪物们的动静。
    “不错的中国功夫。”迈克尔点了点头。
    忽地，知从哪里又响起一声怪异的尖叫“嘎吱——”。
    一时间，这些怪物们仿佛受了严令一般，一齐怪叫一声，十数只怪物当头扑来。
    “哒哒哒……”生死关头，王治、刘成毫不手软，两只冲锋枪猛烈开火，怪物当者立毙，一片哀嚎。
    “干你老母！”欧阳轩飞身跃起。激发出军人特有地凶悍，军刺一伸一合。两只怪物的头颅当空飞起。
    刚一落地，又有两只怪物一前一后怪叫扑来。
    欧阳轩单刀直入，一头闪过前面怪物的如风厉爪，一军刺便从怪物咽喉直捅进去。
    在第一只怪物凄厉的惨叫声中，欧阳轩去势未停，透喉而出的军刺带着刺目的寒光‘扑’卜一声又刺入了后面怪物的咽喉。
    “扑——”连杀四只怪物，欧阳轩迅速拔出军刺。退回考古队身后。
    迈克尔这时也退了回来，只是身上又添了一些鲜血。
    “我干掉了四只，迈克尔，你呢。”欧阳轩道。
    “我干掉了三只，一只受伤跑了。”迈克尔耸了耸肩。
    “大家有没有人受伤？”欧阳轩大声道。
    “没有！”王治和刘成的声音很坚定，只是队伍中其它几名男士和女士的声音就有些发颤了。
    怪物们的第二波攻击被顺利击退，一时没有再逼上来，只是用怪异地语气‘吱吱’乱叫着交流什么。
    显然，这些怪物们没有料到。这些看来本应是他们口中美食的‘猎物们’竟是这样地凶悍：一口气连杀了它们不下二十名成员，却是毫毛未伤。
    “大家小心，他们很快就会再来的。”欧阳轩提醒了一下众人。有些难以置信地道：“该死，这些怪物好像具有相当的智商，竟然像人一样商议得热火朝天。”
    “Shit，这到底是什么东西？”迈克尔很很地骂了一句。
    果然，不过一两分钟，忽然有一只怪物窜上一株石笋，仰天一声长嚎：“嘎吱——”
    霎那间，四周蠢蠢欲动的怪物立时又猛扑上来，锋利的獠牙滴溅着贪婪的口涎，在火光的照耀下显得异常恐怖。
    “哒哒哒……”枪声又率先响起，迸射出炽烈地火光，那击发的弹壳顿时如雨般掉落，砸在地上发出一阵急速悦耳的‘叮当’声响。
    “大家小心。”欧阳轩快速迎击，军刺在空中划过一道完美的弧线，“卜扑——”两声脆响，在两只怪物的咽喉绽放出绚丽的血花。
    “嘎吱——”怪物们似乎被激怒了，一窝蜂抢上五六只，连蹦带跳着飞快扑了上来，上下齐攻欧阳轩，似乎恨不得将欧阳轩一顿生啃了。
    欧阳轩一惊，非人的速度猛然爆发，大喝一声：“论凶悍，你们还不够格。”运腿如飞，“砰砰——”两声重响，两只怪物胸前骨骼爆出可怕的爆裂声，惨叫声倒飞回去。
    “嘎吱——”一只怪物快速扑上，利爪当头扫向欧阳轩面部。
    看看怪物就要得手，都兴奋得发出‘嘎吱’声时，一柄军刺突然从咽喉刺入，那叫出一半的欢呼声顿时憋在了喉咙里。
    欧阳轩一击得手，突然感到身后恶风不善，军刺急速抽回，斜刺里向后凶狠地捅了过去。
    “扑——”一只怪物刚扑到欧阳轩背上，便被锐利地军刺从小腹直冲进咽喉，爆发出一声凄厉的惨叫。
    欧阳轩一甩手，腥风血雨中，将窜在军刺上的这只怪物甩出，砸倒两只怪物，又飞起一脚，踢飞一只欲图偷袭地‘卑鄙者’。
    一时间，群怪震慑，畏缩着不敢向前。
    就在这时，欧阳轩猛然听到身后有女士发出惊恐的叫声。
    “不好！”欧阳轩急速回头。便见有两只怪物趁欧阳轩等人无瑕他顾地时候，怪叫着扑向队中的几名战力薄弱人士。
    “嘎吱——”一只怪物选中了史密斯夫人，飞一般扑了过来，就像一道急闪的素光。
    “啊——”史密斯夫人惊叫一声。拿起电筒便向怪物脸上猛地一照。
    “嗄吱——”怪物似乎非常怕光，顿时眼睛一闭，扑的失去了方向，一把扑倒在史密斯夫人脚下。
    就在这时，一只粗壮地棍状物猛击而下，结结实实地砸在这只怪物的脑袋上，顿时砸了个万朵桃花开，脑浆四处迸裂。
    “怪物，别想骚扰女士。”老当益体的李教授挥动着一只不知从哪里扯来的粗壮石笋，显得威风凛凛。十分的具有绅士风度。
    同时，“卜通——”李影被一只怪物一把扑倒。怪物得意地大叫起来，张着流满口涎的利嘴便向李影一口噬去。
    “FuckYou！”危急时刻，乔治勇敢地冲了上来，飞起一脚，沉重的皮靴顿时踢在怪物的丑脸上，“砰——”怪物撕心裂肺般的惨叫一声，竟被踢得倒飞回去，骨碌碌在地上连滚了几滚。
    张步连忙冲了上来。和乔治把惊魂末定的李影迅速拖回了队中。
    欧阳轩及时赶到，军刺急速闪了两闪，两只想混水摸鱼地怪物顿时被砍翻在地，死了个肠穿肚烂，惨不忍睹。
    余者一时震慑，在边上吱吱怪叫着，却不敢再扑上来送死。
    “OK，Shit”忽地，欧阳轩听见一旁的迈克尔厉喝一声。急忙扭头看去。
    便见一只怪物从身后扑到迈克尔身上，张开血盆大口便噬向迈克尔，迈克尔回身就是一拳。打得怪物惨叫一声，却就是肯放开迈克尔。
    其它怪物见得便宜，一窝蜂拥向迈克尔，大有将迈克尔五马分尸地凶悍。
    欧阳轩一惊，只两步飞扑而至，“扑——”八一军刺急突如风，一只怪物刚扑到半空，便被军刺穿了个对喉，发出一声短促而凄厉的惨叫。
    同时，欧阳轩暴起一拳，正砸在迈克尔背上怪物的脸上。
    “喀嚓——”怪物的丑脸顿时猛地坍塌下去，一声长长的哀嚎声中，放开迈克尔，似风筝般飘飞出去。
    迈克尔迅速获得自由，手中军刺漂亮的两个突刺，捅翻两只怪物，同时发出一声愤怒的长嚎：“啊——”
    怪物们一时被猛狮一般地迈克尔吓坏了，畏缩着不敢上前。
    欧阳轩趁机一拉迈克尔，回到了队中。
    怪物们又一次退却了，考古队成员们的呼息却越加沉重起来。
    欧阳轩急喘了一口气，焦虑道：“该死，怪物们学聪明了，知道调开我们厉害的，袭击队中的老弱妇女，这下麻烦了。”
    “妈的，这些垃圾怎么这么聪明。”迈克尔也担心起来。
    忽地，王治在队前大声道：“张同志，弹药我们消耗近半了，照这样下去也支撑不了多久，怎么办？”
    “该死，大家加快脚步，看看前面有没有什么可以暂时躲避的地方。”欧阳轩大声道。
    “好！”为了活命，众人立时加快了脚步，在大批怪物虎视眈眈的逼迫下向前逃去。
    哪知没走几步，突然，又有一只怪物越众而出，跳到一支造型怪异的石笋上就是一声凄厉的长嚎“嗄吱——”
    “嗄吱——嘎吱——……”队中不计其数地青皮怪物们顿时响应起来，一时充耳都是那令人头皮发麻、心惊肉跳的怪叫。
    “快走！”欧阳轩直觉地感到不妙，急地怒吼一声。
    众人一惊，顿时向前一路狂奔起来。
    欧阳轩和迈克尔断后，警惕地保护着后队。
    忽然，怪物们一齐长嚎一声，身形急闪，不计其数地猛扑过来。一时间，巨大的溶洞中到处都是急闪地怪影。
    看来。怪物们这次声势这般浩大，是要发动总攻了。
    “干！”欧阳轩大骂一声，额头上顿时急出一身冷汗。
    “吼——，无数怪物狂吼着，顺着大路猛追向考古队。一路激起一蓬蓬晶莹的水花。
    看看怪物们就要追上，危急时刻，欧阳轩猛然转身，大喝道：“迈克尔，你保护大家先走，我来断后。”
    “不，张——”迈克尔还来得及表示反对意见，无数怪物已经将欧阳轩包围起来。
    “张，祝你好运！”迈克尔跺了跺脚，知道这不是逞个人英雄主义的时候。只好保护着考古队，且战且退。不一会儿便消失在欧阳轩的视野中。
    看着包围在身边地无数怪物，欧阳轩心情却轻松起来，咬牙切齿地道：“妈的，老虎不发威，你还当我是病猫啊，刚才欺侮我爽吧，现在老子要你们全都还回来。”
    欧阳轩突地一扬手。爽快地扔掉了手中的军刺。
    四周虎视眈眈的怪物们一愣，知道眼前的人类为什么会突然扔掉手中的武器，但也只是愣了愣，怪物们便发出一阵齐整的怪叫，前赴后继地猛扑过来。
    那架势，似乎是要分分钟就把欧阳轩生啃了，毕竟死在欧阳轩手下的怪物们可不少。
    欧阳轩急速摧动祝融内丹，厉喝一声：“去死吧，垃圾们！”
    “轰——”四条巨大的火龙从欧阳双手夺射而出。在空中咆哮翻腾，凶猛地袭向四方。
    “哧——嘎吱——……”怪物们突见火龙腾空，愤怒嘶吼。无不吓得魂飞魄散，几乎本能地回身就逃，然而，哪里来得及，瞬间狂暴的火龙便将大批怪物吞没，烧得连渣都不剩。
    “嗖——”欧阳轩一击杀死大量怪物，迅速收回四条火龙，便痛快地发出一声怒吼：“啊——”
    幸存地怪物们吓了一跳，‘嘎吱——’怪叫着一下逃得老远，像看妖怪似的看着欧阳轩，一时再敢上来。
    欧阳轩冷笑一声，由于牵挂考古队地安全，敢恋战，捡起军刺，便回身向前急奔而去。
    身后那些怪物们惊魂初定，忽地一齐怪叫一声，紧紧地跟着欧阳轩向前跑去。
    欧阳轩急奔两百余步，突然感觉眼前一亮，便见前方猬集着大量怪物，正围着一个巨大的山洞入口狂叫嘶跳着。
    王治、刘成两个人拿着冲锋枪拒守入口，不停地喷射着愤怒的火舌，将任何敢于靠近的怪物撕得粉碎。
    欧阳轩大喜：看来，大家都没有什么事。急忙大叫一声：“我来掩护我。”
    挥动军刺，左右一阵乱砍，怪物们一心向前，没注意身后来了个杀神，顿时被杀得血肉横飞，一阵纷乱。
    王治、刘成大喜，两支冲锋枪精准的几个点射，掩护着欧阳轩突破重围，踉踉跄跄地闯入了山洞中。
    一进入山洞，迈克尔便一把扑了上来，狠狠地抱住欧阳轩，激动地道：“张，我的朋友，你竟然还活着，我还以为你再也回不来了呢。”
    欧阳轩哈哈大笑：“放心，我要活一百岁的，死不了。”
    “张同志，你还活着，太好了。”考古队其它成员也纷纷围了上来，看着本以为不可能生活地欧阳轩，好一阵激动。
    “我没事，大家没受伤吧？”欧阳轩急忙问道。
    “迈克尔受了点轻伤，大家都没事。”劳拉忙道。
    欧阳轩急忙看向迈克尔，迈克尔挥了挥胳膊，若无其事地笑道：“上帝保佑，小伤，没有问题。”
    果然，迈克尔右臂上有一道十厘米长的血口，这时已经被纱布包了起来。
    欧阳轩松了口气：“这就好，你们在这歇着，我去洞口帮忙。”
    “我也去。”迈克尔急忙跟了上来。
    两人来到洞口，王治和刘成正紧张地守卫着山洞，旦有怪物敢靠近一步，便是精准的一梭子子弹，怪物们一时死伤惨重，在洞口猬集着。却不怎么敢再上前了。
    “怎么样，你们没事吧？”欧阳轩拍了拍两人。
    “张同志，我们还好，只是子弹都不多了。”王治苦笑道：“我还剩下一个半弹匣。大概六十发子弹！”
    王成也苦笑道：“我的也差不多，最多七十发子弹，顶不了多久了。”
    欧阳轩一时有些沉默，用英文造诉了迈克尔现在地窘境。
    迈克尔急了：“张，没有子弹，光凭我们四个人，两把军刺，是无论如何也挡不住怪物的。”
    欧阳轩仔细看了一眼迈克尔，忽地笑了：“王治、刘成，麻烦你们再守一会洞口。我们马上就会有办法的。”
    “好，最好快点。”王治和刘成点了点头。
    “迈克尔。我们回去。”欧阳轩大步走回山洞。
    “张，你想干什么？我们不要洞口了吗？”迈克尔不解，紧紧地追着欧阳轩。
    “回去再说。”欧阳轩不答。
    李教授众人正在山洞中七上八下地等待着，忽然见欧阳轩二人回来，连忙问道：“怎么了，洞口没事了？”
    欧阳轩摇了摇头，脸色凝重：“情况很糟。我来找大家想想办法。”
    众人面面相觑，李影有些迟疑地道：“张同志，我们都帮不上你们什么忙呀？”
    欧阳轩微微笑了笑：“这样吧，我和美国考古队有些事情要谈，李教授，麻烦你们三位到一边呆着好吗？”
    李教授三人愣了愣，互相看了看，张步不解道：“为什么？”
    “我有我自己的理由，你们想活着离开这里地话。最好照我地话做。”欧阳轩语气很坚定。
    “好吧，我们听张同志的。”李教授点了点头，便向一边走去。
    李影和张步看了看。便见跟着李教授去了。
    “张，你到底想说什么？”史密斯夫人忍不住道。
    “史密斯夫人，我们中国人有话俗话，叫‘明人不说暗话’，我也就捞干的啦。其实，你们地真实身份我们中国政府早就知道了。”欧阳轩祭出一记重锤。
    史密斯夫人脸色一变，却佯做不解道：“张，你这话什么意思，我不明白？”
    “我们中国的情报部门虽然声名显，但有自己获得情报的有效渠道。史密斯夫人，您就用不着在我面前演戏了。说吧，你们中间哪个是异能人士？现在，只有我们双方联手，才有可能保护中美考古队逃出险境。任何一方袖手旁观的话，都有可能导致难以预计的灾难性后果。这点，想必您也应该看得出来。”欧阳轩冷笑道。
    史密斯人沉默了，就在这时，外面的枪声突然又响了起来，显然，怪物们又发动了新一轮进攻。
    “史密斯夫人，他们地子弹不多了。”欧阳轩突然道。
    “好吧，你们中国人当真不可小瞧。”史密斯夫人突然微笑起来，看着迈克尔道：“迈克尔，我们的身份暴露了，很遗憾。张，我为你介绍一下：迈克尔，美国X战警之一，绰号‘狂狮’。”
    “果然是你。”欧阳轩注意着迈克尔，微笑着道。
    “如果不出我所料，恐怕你也不是中国文物局地官员吧！？我们应该是同行，否则你可能从这么多怪物中杀出生天，而且毫发无伤。”迈克尔也不动声色地道。
    欧阳轩眼深深地看了迈克尔一眼，忽地道：“中国龙组，火神。”
    美国考古组四人互相看了一眼，都有一种果其然的味道。
    “张，说吧，你想我们怎么合作？”史密斯夫人耸了耸肩。
    “如果这里只有我和迈克尔二人，要杀出重围并非难事。只是，你们都是普通人，要把你们都安全带出去，恐怕就是一件非常困难的事了。”欧阳轩话说得很诚恳。
    史密斯夫人、乔治、劳拉都沉默了：的确，在环境复杂的地下溶洞群中，便是欧阳轩和迈尔尔拥有天大的本事，也难以在不计其数怪物地围攻中确保他们安全。
    “那亲爱地张。你是什么意思？”史密斯夫人脸色有些苍白。
    “很简单，我的意思是不能往回走，怪物的数量太多了，杀不胜杀。一旦有个什么疏忽，怪物和我们形成混战，我和迈克尔就算有天大地本事，也救不了你们，所以，我们只能向前。
    我的意思是：由我和迈克尔负责断后，大家顺着山洞向前走，如果运气好的话也也许能找到出路，全身而退。如果运气不好。那么再拼死杀回去，逃得了一个是一个。你们看怎么样？”欧阳轩仔细地分析道，
    “OK。张，听你的。”事到如今，也只能这样了。
    “那么，就行动吧。”欧阳轩站起身来，大步走向洞口。
    史密斯夫人看了迈克尔一眼，迈克尔苦笑着耸了耸肩，也跟了过去。
    到了洞口。怪物们又一轮进攻被打退了，洞口留下了十几具怪物的尸体，血不拉呼的。
    “王治，刘成，辛苦了，还有多少子弹？”欧阳轩问道。
    “都只剩下最后一个弹匣了，大概二三十发吧。”王治和刘成苦笑起来。
    欧阳轩暗自庆幸，忙道：“这里交给我们了，你们马上带着李教授他们向前面探路。记住。一定要保护好他们地安全。”
    “是！”王治和刘成忙背上枪，快步向洞内跑去。
    “那么，迈克尔。他们能不能逃出去，就看咱们的啦。”欧阳轩看了迈克尔一眼，眼眸中有些较量的味道。
    “张，不知道这是不是你地真名。不过，中国龙组在世界上可是声威赫赫，使得我们西方异能世界几乎将中国划为任务禁区，我这次来可是鼓足了勇气地，希望你不会让我失望。”迈克尔语气中也透露出美国人特有的倔强和高傲。
    欧阳轩回头看了看，王治和刘成正掩护着中美考古队向山洞深处迅速退去，便笑了笑道：“那么，该我们表演地时候了。”
    “嗯，这些怪物的好日子到头了。”迈克尔也向身前看去，眼神迅速凌厉起来，那种杀气竟和刚才完全不同。
    这时，山洞口正躺着一只猛烈燃烧的‘发光棒’，照得附近亮若白昼。
    离‘发光棒’约有十数步，密密麻麻的怪物们正猬集在一起，流着口涎，虎视眈眈地盯着洞口，一时皆有蠢蠢欲动的感觉。
    欧阳轩皱了皱眉头，心道：刚才那一把火，少说也击毙了上百只怪物，但看这怪物的数量似乎丝毫也没有见少，这巨大的地下溶洞群中到底有多少这样地怪物！
    就在这时，洞外怪物群中突然响起一声轩昂的怪叫：“嘎吱——”
    霎那间，密集的怪物们开始缓缓逼向洞口，发出相应的怪叫：“嘎吱——嘎吱——”，一时竟有种震耳欲聋的感觉。
    “来吧，撒旦的魔鬼们，我会送你们回地狱的。”迈克尔狞笑一声，全身突然迸射出一道刺目的白光：白光中，迈克尔头发迅速变黄、变长，头形也急剧变化起来；同时双手迅速铠化，指甲急速变长起来。
    不一会儿，迈克尔全身白光消失，那外形已完全不一样：面部变得如同雄狮一般，阔鼻血口，眼若铜铃，长长的黄毛更像威风凛凛地棕毛般耸起，一双手掌变得粗大坚硬无比，十只锐利的巨爪散发出可怕的寒光。
    这时地迈克尔简直像一个人形的猛兽，全身迸射出可怕的杀气。
    欧阳轩倒吸了口冷气：迈克尔竟然会兽化，怪不得绰号叫‘狂狮’了。
    “希望没将你吓坏。”迈克尔‘微笑’起来，只是那笑容看起来实在有些恐怖。
    欧阳轩微笑着耸了耸肩，突然全身金光大放，两只由无数微小法轮组成的巨大锋利羽翼突兀地出现在欧阳轩身后，迸射出熊熊的火焰，使得欧阳轩此刻就像是西方神话中执掌刑罚的‘炽天使’般威风凛凛。
    迈克尔微微吃了一惊，忽地赞叹地点了点头，然后突然发出一声凶猛的吼叫：“吼——”
    这一声吼。真如同百兽之王地雄狮一般，充满了压服一切的王者霸气，逼近的怪物们吓了一跳，竟然一齐退缩了两步。
    “哈哈。胆小鬼！”迈克尔似乎还带有点小孩子脾气，忍不住大笑起来。
    “嘎吱——”似乎被迈克尔气疯了，怪物们突然一起大喝一声，像一群青色的闪电般蹦跳着猛扑过来。
    “去死吧。”欧阳轩心中一动，两只巨大地羽翼忽地化为无数只锋利的法轮，带着猛烈的火焰，扑入怪物群中。
    一时间，血肉横飞，火焰如海，怪物们痛苦地哀嚎着。被法轮齐齐地碾过，撕为肉末。燃为灰烬。
    迈克尔也不堪示弱，两只狮形巨爪一挥，无数道可怕的白光夺射而出，在身前形成一道无摧不坚的死亡之网：怪物们旦被白光碰到，便被齐齐的削为两断，一时血光暴现，惨叫连连。巨大的山洞口躺下一片狼籍的怪物残尸。
    这一下，怪物们都被唬住了，一阵怪叫中，连滚带爬地逃得远远，个个惊恐无比地看着欧阳轩和迈克尔，一副魂飞魄散、匪夷所思的‘表情’。
    显然，这些本以为厉害的怪物们遇到比他们更非人地敌人，都不禁有些抓瞎。
    看来，今天它们想填饱肚子的‘简单愿望’比较难实现了。
    欧阳轩思绪轻轻一动。那在山洞口纷飞地无数微小法轮突然飞回，一阵‘铿锵’急响中，重又化为两只怒展的羽翼。
    迈克尔赞叹地打量了一下欧阳轩。坚起一只巨爪：“真不愧是中国龙组，杀伤力真的很可怕。”
    “你也不赖啊。”欧阳轩微微笑了一笑。
    看着怪物们一时逃得远远，再敢轻易靠近的模样，欧阳轩撇了撇嘴，冷笑道：“这些家伙刚才只以为咱们好欺负，却不知咱们只是让着他们，现在这德性和刚才嚣张的模样真的差异太大。”
    “哈哈，既然它们不敢来，那我们不如杀出去找它们晦气好了。让他们欺侮了半天，也该轮到我们发威了。”迈克尔跃跃欲试，一副狮王出征前的兴奋模样。
    欧阳轩摇了摇头，正色道：“迈克尔，我们地任务只是保护考古队，别让这些怪物们溜进来。走吧，咱们缓缓后退，想来这些怪物们不敢再轻易送死了。”
    “那好吧。”迈克尔遗憾地耸了耸肩。
    当下欧阳轩和迈克尔转身向山洞深处退去，有羽翼上的炽烈火焰照明，行路显得很轻松。
    而那些怪物们虽然犹有余悸，却贪婪之心未去，仍是心有不甘地远远跟在后面，显然还在打着欧阳轩等人的主意。
    可是，想及欧阳轩等人战力的可怕，这些怪物们再也不敢轻搂其锋，眼睁睁地看着欧阳轩和迈克尔大步远去。
    ……
    走了两三百步，估摸着和考古队保持着一定的距离，欧阳轩回头看着像为自己送行的怪物们，不禁有些好笑：“迈克尔，这些怪物们像不像咱们的卫兵？”
    “哈哈哈，上帝，真有点像，只是他们一定情愿。”迈克尔豪爽地大笑起来。
    忽地，眼前一亮起来，两人又来到了一个巨大的溶洞群中，正在诧异间，便看见前方有一道火光飞奔而来，大声道：“迈克尔，张，你们在哪里？”
    “是乔治。”欧阳轩心中一动，身后的两只羽翼迅速消失。
    迈克尔也怒吼一声，全身白光一闪，兽化状态消失，恢复了常态。
    “乔治，我们在这里，怎么了？”迈克尔拦住了乔治，大声道。
    “我、我们在前面发现了一个大溶洞，好像是历代且末王地陵寝，但大家都不敢轻易进去，怕里面有危险。”乔治气喘吁吁地道。
    “走，去看看。”欧阳轩拉着乔治，和迈克尔向前奔去。
    那些怪物们仍不敢靠近，远远地缀在后面。
    走了两百多步，刚转过一处洞角，忽然。眼前出现了一个巨大的洞窟，这处洞窟被一堵厚重地石门封闭着，石门两边刻着无数怪异地且末文字，石门下是数十级长满素苔的阶梯。
    李教授、史密斯夫人几个正焦急地在阶梯下等待着。
    欧阳轩紧走几步。问道：“怎么了，发现了什么？”
    李教授忙道：“张同志，这好像是历代且末王的陵寝，果然在洞里。”
    “您肯定？”欧阳轩吃了一惊。
    “是地，石门两边刻着：历代先王安息之所，打扰着必被恶魔诅咒。其它都是一些古代的经文，安抚魂灵用的。”李教授一边说着，一边担心地看着欧阳轩身后。
    欧阳轩回头看了一眼身后，洞角处，大批怪物们正畏畏缩缩地窥探着众人。绿莹莹的眼睛里喷射着贪婪的寒光。
    “教授，是不是前面没有路了？”欧阳轩问道。
    “是的。没有路了，就只有这堵石门。”张步急着道。
    “那好，打开石门，进去看看。”欧阳轩断然决定。
    “可是，这且末文说打扰者会被恶魔诅咒的。”李影大吃一惊。
    欧阳轩冷笑道：“身后有的是恶魔，还怕什么，打开石门。”
    史密斯夫人也点了点头道：“或许里面有秘密通路。进去再说。”
    众人无路可走，当下一致同意。
    于是，张步快步上前，开门的机关非常明显，在石门的右侧，有一个素色地罗盘，上面长满了青苔。
    张步初时一摸，有些滑手，竟没拿住。脸色红了红。拔去上面的青苔，用力一握，向右侧一转。猛然间，石门发出一阵隆隆地巨响，缓缓升了起来。
    欧阳轩挥了挥手：“进去。”
    众人不敢怠慢，连忙举着各式光源，飞快地奔进了山洞。
    欧阳轩和迈克尔断后，最后退入了山洞。
    洞内石门右侧，也有相应的罗盘机关，张步用力一扭，开到顶部的石门便又轰隆隆的缓缓落了下来。
    不过三十多秒，石门轰隆一声砸落地面，尘土飞扬中，将外面那大批居心叵测的怪物们隔离开来。
    “呼——”终于有了短暂的安全，众人心中一松，几乎由自主的都出了口气。
    “大家向前走走。”欧阳轩从乔治手中接过‘发光棒’，在里面探路。
    没走几步，光线所及之处，忽然出现了一批白花花地东西。
    众人定睛一看，几乎无不吓得魂飞魄散，甚至连欧阳轩都有了一种想要逃跑的冲动。
    身前出现了一个齐整的过道，过道两旁是两座高大的石台，石台上坐着数十尊白色的石像，在火花下，甚至还反射出晶莹的光芒。
    这石像不是别的东西，竟然是数十尊干枯的尸体，只是尸体表面都蒙了层厚厚的白色薄膜。这是由洞顶一滴滴落下地流水形成的，最先落在尸体的头部，然后是脖颈，再后是胸脯，最后流遍全身。于是，这些尸体常年日久之下，竟然都变成了一块块大号地钟乳石，在火光的照耀下，显得异常的诡异。
    “上帝！”劳拉和李影身体微微发抖起来，就近扯着男士们的衣角，躲在了身后。
    男士们脸色也都有些发白，显然，大家都没有见过这样死法的人。
    好半天过去，大家渐渐恢复了平静，李教授小心翼翼地举着电筒走上前去，仔细照了照数十尊钟乳石尸体，忽然赞叹地道：“天啦，这些竟然都是且末历代国王的遗体，都成了钟乳石了。真想不到且末古人为什么会这么聪明，竟然想到用这种匪夷所思的办法保存他们国王的遗体，我看这比埃及的木乃伊都要巧妙许多。”
    “是吗？”众人纷纷围了过去，恐惧之心一去，好奇之心便上了上风，一行人围绕着这些晶莹的干尸便兴致勃勃地指点以来。
    一时间，仿佛忘了他们现在仍然还没有脱险，仍然还在险境。
    欧阳轩可对这些尸体没有兴趣，无奈地耸了耸肩，看了看身边的迈克尔。
    迈克尔也笑了：“张，不如我们到前面走走，看看有没有出路？”
    “好，正有此意。”欧阳轩笑着向前走去。
    走了十数步，渐渐到了石台的尽头，忽然迈克尔大叫一声：“天啦，这是什么东西？”
    正在围观干尸的人们立时被吸引了过来，顺着火光向前看去，顿时也是大吃一惊。





    第十二卷 湮没的古城 第九章 阿莫多罗
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 14:57:00 本章字数:9266

    火头照到了溶洞的尽头，现出了一个黑乎乎的巨大身影。
    这是一个身高约四米的巨大神像，浑身彩绘，景面獠牙，穿着古代的铠甲，左手拿着长枪，右手举着盾，神情凶厉，血口猛张，似乎是要择人而噬一般。
    的确，在幽深的黑暗中突然看到这样一尊可怕、凶猛的神像，没有人不会大大吓一跳。
    “这是什么东西？”愣了半天，张步突然不解地道。
    “嗯，依我看，这尊神像位于山洞的正中，而且历代且末王的遗体分立两侧，应该是古代且末人信奉的天神吧。”李教授大胆推测。
    “应该是，应该是。”众人纷纷赞同。
    忽地，有人‘咦’了一声，指着神像的底下道：“大家看，神像下面是什么？”
    欧阳轩一愣，急忙将手中的‘发光棒’放低，照向高大神像的脚下。
    赫然，又一尊白花花的钟乳石男性干厚出现在众人的眼前。只是，这尊干尸和石台上那些干尸同：石台上的干尸个个正襟危坐，如同闭目思考的模样。而神像下地这座干尸却是平躺在神像脚下，脸色似乎很有些惊恐和遗憾。
    忽地，随着光线的逼近，突然。神像下干尸的左手突然迸射出血红的光芒。
    于是，在众人诧异地眼神中，一颗拳头大小、血红血红的椭圆形玉石突然出现在众人的视线中。
    映着光线，这颗玉石发出炽烈的血红光芒，仿佛是在燃烧。而且，在玉石的正中，有着一块幽黑的黑色斑点，非常的奇怪，使得整颗玉石看起来就像是一只人的眼睛一般。
    “天，‘燃烧的眼睛’！？”众人震惊了。都没有想到这颗且末人尊崇的图腾竟然还完好无缺地躺在众人地眼前。
    史密斯夫人急忙上前一步，就要拿起常燃烧的眼睛，——阿莫多罗。
    欧阳轩手疾眼快。急忙横跨一步，拦住了史密斯夫人，低身拿起了‘阿莫多罗’，淡然微笑道：“这颗‘宝玉’价值连城，是我们中国地国宝，我想还是由我保存比较合适。”
    “那、那好吧。”史密斯夫人一脸的失望，似乎沮丧极了。
    迈克尔只是静静地看着。并没有说话。
    “呵呵，史密斯夫人，用着遗憾吗。等过两天回到北京，我们可以联合起来对这块神秘的‘阿莫多罗’进行研究的。”李教授倒是很开心，一脸的期冀。
    “也好，这次考古总算收算不少，我想我们的发现一定可以震惊世界的。”史密斯人脸色迅速恢复了正常，微笑起来。
    欧阳轩将曾阿莫多罗，装进了口袋，拍了拍。这叫霭落袋心安，。
    忽地，李影指着神像下干尸地右手道：“看，这干尸的右手似乎还拿着什么照西？”
    宝贝！？欧阳轩反应极快。迅速上前一把抓在手中，但脸色马上失望了，却是一块大大的祟皮，很古老、很古老了，上面都被流水覆盖上了一层淡淡的薄膜，有些僵硬。
    借着火花一照，欧阳轩愣了愣：“咦，有字，李教授，麻烦您看一看，这写的到底是什么东西？”
    李教授连忙接过祟皮，借着火光开始研读：“嗯，是且末文，过，有些地方的字迹模糊了，而且有些文字我一时也不能完全认识，不过，大概还是可以看得明白的。”
    “那您大概读读吧，这具干尸我总觉得有些怪异，全身透出神秘的气息，或许，这块祟皮可以解释大家的疑惑。”欧阳轩道。
    “是啊，本应在玉塔中顶层地‘阿莫多罗’竟然出现在且末王的陵寝中，而且这只干尸和那些且末先王同，似乎是自然死亡，而是临时仓促到此、然后突然死亡的。莫非当时出现了什么巨大地变故？”张步推测道：“或许，这就是且末国突然消失在历史上的原因。这具干尸也或许就是且末国最后的国王。”
    众人被张步的推测吓了一跳，但想想却似乎有些道理，乔治便急道：“李教授，你快读读吧，我们都好奇死了。”
    “好。”李教授连忙点了点头，便开始读了起来：“朕，且末三十七代王安，即位一十五年来，风调雨顺，国泰民安，真乃苍天之佑。”
    读到这里，李教授抬起头来，神色很兴奋：“嗯，这句话很好理解，神像下的这具干尸的确是且末的国王，名字叫‘日安’，是且末王国第三十七代国王。”
    “三十七代王，每代王以在位十五到二十年计算，且末立国大概已经六七百年了。”张步迅速推测了一下。
    李教授继续各下读：“忽有一日，天降大难于我且末，国中首席大祭师查鲁窃取我且末传国之宝习阿莫多罗，失踪。一时举国震恐，朕大为愤怒，全国缉捕，然不知其所踪，不胜烦恼。”
    张步道：“这句话也好理解，就是有一天且末国的首席大祭司不知为什么原因突然将‘阿莫多罗’偷走潜逃，日安国王派兵狂搜，结果一无所获。”
    “嗯，是这样，只是为什么最后日安国王又找回了曾阿莫多罗，，而且还突然暴死在陵寝中呢？”众人百思不得其解。
    “下面一定有答案。”李教授连忙又往下看：“忽一日夜间。天空电闪雷鸣，大地颤抖，随即国中无数房屋、宫殿纷纷崩毁，国民一片哀嚎。
    朕以为天神降罪。惶恐之至，急带兵至祭天玉塔向上天请罪。谁知，刚进玉塔，便见逆贼查鲁踪迹，朕愤怒，原来是此逆贼作怪，便下令杀之，夺回国宝。”
    欧阳轩众人听到高潮处，屏息静气，认真地听着。
    “谁知查鲁逆贼狡诈。搏斗中逃入先王地下陵寝，朕舍。领军追入。查鲁见势急，回身道：国王陛下，勿逼臣太甚，否则玉石俱焚。
    朕又岂会为逆贼所迫，喝令杀无赦。查鲁逆贼发狂，突然祭出国宝‘阿莫多罗’，口中念动邪咒。霎那间‘阿莫多罗’光芒万丈，朕之士兵大部被光焰所及，化为灰烬。
    就在朕以为大势休已之时，突然习阿莫多罗，发出巨响，光芒大涨，查鲁逆贼身体暴裂而亡。朕大喜，知逆贼控制不住习阿莫多罗，神力，自寻死路。
    便在此时，突然习阿莫多罗，化为一道光弧。其中窜出无数可怕怪物，疯狂杀戮朕之兵士。朕大惊，急以皇室秘咒安抚习阿莫多罗，。习阿莫多罗，终于平静，落入朕手。
    谁知此时事已晚矣，朕残兵数十为不计其数怪物围困，出不得陵寝。朕心知国遭大难，若再有妖孽作崇，必亡。便心中一横，遂尽毁机关，闭了陵寝，然后引残兵逃往历代且末先王栖身之‘死亡秘洞’。
    怪物随后追袭，当朕退入‘死亡秘洞’时，亦身负重伤，最后一名士兵也战死洞外。
    朕心知必死，但不祸及国中百姓，虽死无憾矣。惟愿吾国走出大难，再复国势。
    朕绝笔！”
    李教授读完祟皮之书，洞中霎那间变得寂静得可怕，只有那一滴滴流水的声音在轻轻作响。
    良久，欧阳轩叹了口气道：“原来如此，想来是那大祭师查鲁觑视习阿莫多罗’中地神秘力量，想拒为已有，结果失算，不仅引发且末国大地震，最后还自暴身亡。更可怕的是，不知从哪里引出这大批本不应为地球所有的怪物，使得日安国王困死洞中。”
    “可惜啊，看且末遗址情形，大地震后且末国便一蹶不振。而且想来又没有了国王，国中必然大乱，几番灾难一加，便迅速消失于历史长河中了。可怜这日安国王一片拳拳爱国之心了，以死困住怪物，但最后还是没有救得了且末。”张步神色间不禁有些感伤。
    众人也不禁叹息着摇了摇头，各有感伤。
    忽地，乔治神色大惊道：POHP上帝，这样岂不意味着我们也要向这日安国王一样都得在这‘死亡秘洞’中安息了！？”
    众人立时醒悟过来：日安国王为了将怪物困在地底，摧毁了出陵寝的所有机关，最后自己也死在‘死亡秘洞’中。这岂不是意味着陵寝中再无逃生之路！
    众人顿时面如土色，哑雀无声。
    欧阳轩却摇了摇头道：“出陵寝是问题，大家别忘了，我们和迈克尔都是异能人士，破坏力巨大。玉塔之门虽然厚重，但也经不住我们奋力一击。”
    李教授大吃一惊道：“天，张同志，你是异能人士，不是国家文物局地工作人员吗？”
    “这是掩护用的身份，我们的美国同行也一样，都是为了这颗神秘的习阿莫多罗’而来。”欧阳轩看了一眼迈克尔，皱着眉头道：“不过，大家想过没有，如果我们杀回去，恐怕除了我和迈克尔能确保安全脱身外，其它人只要稍有保护周，便会葬身于溶洞中。而且就算我们逃了出去，一旦放出了这地下溶洞中不计其数的青皮怪物，恐怕对人类也是巨大的灾难。所以，此事还需从长计议。”
    “是啊，我们不能只顾自己逃命而放出这些青皮怪物，否则我们不是连古人都不如。”张步看了一眼脚下的日安国王，神色毅然。
    史密斯夫人耸了耸肩。苦笑道：“张，那你有什么好办法？”
    欧阳轩忽然掏出了‘阿莫多罗’，仔细看了看道：，‘阿莫多罗’中拥有巨大力量这是无疑地，更可怕的是这股力量似乎强大得足以打开一条异时空通道。不然，这些本不应为地球所有的怪物从哪里来就无法解释。
    我想，如果我们能够再次摧动曾阿莫多罗，，将这些青皮怪物送回他们该在地地方，那么一切困难就都解决了。”
    听了这话，史密斯夫人摇了摇头，不以为然道：“张，你这是异想开天了，你懂得使用‘阿莫多罗’地咒语吗？且末亡国一千好几百年了，恐怕咒语早就失传了。而且。就算有咒语，恐怕习阿莫多罗，地强大力量也不是你可以控制的。一旦失控，说不定会惹出更大的祸事来。”
    “是啊！”众人都有些信心不足。
    欧阳轩沉默了一下道：“虽然如此，但还是要试一试。大家在附近找一找，看看有没有咒语的线索。”
    众人点了点头，举着各式光源在四周仔细寻找起来，不一会儿，个个垂头丧气的回来了。
    不用说。肯定是一无所获。
    “张，很遗憾，”乔治耸了耸肩道：“除了发现少量随葬的玉器、珠宝和随身物品外，什么都没有。”
    “嗯，看来且末古国不兴厚葬之风，连国王都是如此。”李教授也显得非常遗憾。
    欧阳轩想了想，找了块干净的地方便盘膝而坐，双掌向天、合拢在一起，‘阿莫多罗，便静静地躺在双掌之中。
    其它人知道欧阳轩想干什么。都静静地在一旁看着。
    欧阳屏息静气，‘灵海’中地祝融内丹开始缓缓催动起来，强大的神识迅速罩四周。包围了习阿莫多罗，，试图缓缓向里面进行渗透。沉睡中地‘阿莫多罗’似乎感受到了强大力量的包围，光线突然明亮起来，就像是一朵巨大地火焰在烧，照得欧阳轩全身血一般赤红。
    其它人吓了一跳，连忙退后几步，有些心惊胆颤地看着眼前的一切。
    欧阳轩通过神识，迅速感受到：在习阿莫多罗，小小的躯体里面，果然蕴含着巨大的能量，这股能量之浩翰，竟连欧阳轩都感到有种高山仰止的味道。
    欧阳轩微微心惊，努力催动着神识继续窥视，同时，一股强大地热流从‘灵海’中涌出，通过双手，向‘阿莫多罗’中侵切而去。
    感受到异种能量的入侵，‘阿莫多罗’迅速反击，血红地光芒一波波大放，那巨大地能量像飓风一般横扫溶洞，顿时吹得众人东倒西歪，一片惊叫之声。
    欧阳轩见不是头，火之能量迅速收回，霎那间，‘阿莫多罗’也恢复了平静，静静地散发出淡淡的红色光芒。
    “张同志，怎、怎么样了？”李教授有些心惊胆颤地问道。
    “习阿莫多罗，中果然拥有异常强大的能量，目前我暂时还没有办法和他融合，等我再试一试。”欧阳轩眉头微微皱起，显然感到有些忧虑。
    “那、那你就试试吧，千万小心啊。”乔治似乎很有点不放心。
    欧阳轩取出‘赤龙玉箫’，对张步道：“打开山门，我要出去。”
    张步一惊：“这——，外面很危险。”
    “没事，别忘了我是异能人士，外面这些怪物在我眼中过是些可怜的蚂蚁而矣。”欧阳轩淡淡地道。
    张步不说话了，大步来到石门后，将素色的罗盘用力一扭。
    “轰——”一阵隆隆的巨响传来，沉重的石门缓缓打开，外面的怪物们正等得无聊，这时突见石门打开，不禁兴奋地‘嘎吱——’乱叫，一时蠢蠢欲动。
    欧阳轩大步走出石门，冷冷地扫视了一下眼前不计其数地怪物，回头看着面色惊恐的众人：“关门，无论外面有什么情况，如果我不叫门，千万别出来。”
    “张，祝你好运。”迈克尔忽然道。
    欧阳轩笑了笑。便回过头去。
    张步看了看众人，毅然转动罗盘，石门又缓缓降了下来，“轰隆——”一声撞击在地面。
    尘土飞扬中。‘死门秘洞’闭合，欧阳轩身后无路。
    “嘎吱——嘎吱——……”怪物们显然智力有限，不一会儿就好了伤疤忘了疼，口腹欲望胜过了恐惧感，迅速向欧阳轩包围过来。
    欧阳轩微微一笑，脸色从容之至，他将赤龙玉箫静静放在嘴边，缓缓吹奏起来。
    ‘呜呜’的箫声霎那间像天籁一般涌出，飘荡在这上千年不闻人声地地底国度，将诡异、恐怖的气氛抹平。带来一种佯和、潇洒的超脱气息。
    怪物们霎那间愣住了，侧着耳朵仔细地吹着这箫声。口涎横流直下，脸色也变得呆滞起来，似乎一时被音乐所迷，忘记了口腹之欲。
    而在这古韵、绝美的音符下，一颗炽烈地内丹正在猛烈燃烧，强大的能量像奔腾的大海一般涌出，汇入欧阳轩全身。
    忽然。怪物们只觉得眼前突然金光大放，久在地底、习惯了黑暗的它们痛得惨叫一声，无不纷纷吓得自上了很睛。
    不一会儿，强烈的金光消失了，怪物们又纷纷睁开眼睛。
    “嘎吱——！？”看着身穿赤红铠甲，像愤怒天神般的欧阳轩，怪物们惊诧地睁大了眼睛，面面相觑。
    “南帝，保佑我顺利将这些怪物送回它们该去的地方。”欧阳轩缓缓伸出右手。习阿莫多罗，在包裹了一层薄薄软铠的右手中静静地躺着。
    仿佛突然感受到身边拥有巨大力量的存在，‘阿莫多罗’忽地迸射出血红的光芒，和火神铠甲发出地赤光相映成辉。一时照得众怪物们睁不开眼睛，纷纷退却。
    “轰——”一团烈焰从欧阳轩右掌中涌出，蕴藏了毁天灭地般的强大能量，将小小地‘阿莫多罗’包围。
    霎那间，通过神识，欧阳轩猛然感到习阿莫多罗，内浩若巨海般的可怕能量开始迅速激荡起来，仿佛是在回应‘三昧真火’的强大力量。
    颤抖，是的，‘阿莫多罗’在‘三昧真火’中开始颤抖起来，在欧阳轩略有些紧张的面容中缓缓升入半空，迸射出血红的光幕。
    感受到习阿莫多罗，中可怕的能量似乎能被曾三昧真火，地强大灵力所引导，欧阳轩心中狂喜，轻喝一声：“去！”
    双掌一合，两道赤烈的光焰直冲半空，照射在习阿莫多罗，上。
    “轰——”习阿莫多罗，突然发出一声巨响，紧接着一道血色的强光从曾阿莫多罗’正中的斑点中射出，照射在高大的溶洞顶部。
    一道强烈的光弧霎那间在洞顶形成，随着习阿莫多罗，迅速注入强大的力量，光弧越来越深、越来越亮。
    忽地，“喀嚓——”一声巨响，巨大的溶洞中天摇地动起来，仿佛‘阿莫多罗’打开了什么拥有强大阻力之门，血红的光圈中现出了一个巨大而幽深地孔洞。
    “好，打开了‘异时空之门’。”欧阳轩心中大喜。
    就在这时，突然一阵可怕的尖啸从‘异时空之门’中涌出，欧阳轩心中吓了一跳，正以为有变时，忽地，一股仿佛不应在地球上出现的狂暴飓风从‘异时空之门’中涌出，迅速突入溶洞之中，汇入四面八方。
    “吼——，风大地风吼声震耳欲聋，像是千万道雷霆在耳边震响，大批的青皮怪物们发出恐惧的尖叫，纷纷飞快地向四处逃散。
    然而，已经迟了，狂暴的飓风突然从四面八方倒卷而回，携卷着无数惊叫不已的青皮怪物，像回潮的狂涛一般没入‘异时空之门’。
    狂涛越来越响，越来越急，大批的青皮怪物们前赴后继地被‘异时空之门’吞没，几乎不计其数。
    渐渐地，狂涛开始趋缓开来，忽然又是‘喀嚓’一声巨响，狂涛顿息，那‘异时空之门’也迅速关闭。
    习阿莫多罗，光线一暗，‘扑’，的从空中跌回到欧阳轩手中。洞底地强烈光弧也随之消失。
    “呼——”欧阳轩长嘘了一口气，锐利的目光扫视四周：
    除了幽深的溶洞，和遍布的岩石，触目所及。再也没有任何生命地痕迹。
    那些不本应为地球所为的青皮怪物们，终于回到了它们应该在的地方，没有留下一点痕迹，甚至一滴血、一片肉都没有。
    “总算结束了。”霎那间，欧阳轩全身感受到了巨大的疲惫感，苦笑道：“看来，操纵这习阿莫多罗，还真是个辛苦活呢。”
    “轰隆——”一阵金光暴闪，火神铠甲迅速黯淡下去，随着金光的消失也回到了它应该在的地方。
    “呼——呼——”欧阳轩脚步忽地一个踉跄，靠着潮湿的石壁连喘了几口粗气。那种浓重的头眩之感才渐渐消失。,当
    “累死了。”欧阳轩直起身，似乎全身都开始酸痛起来。像无数蚂蚁在爬。
    他苦笑着摇了摇头，将‘阿莫多罗’仔细装回了口袋，然后扭动了右手边的景色罗盘。
    “轰——”沉重的石门忽地打了开来，缓缓向上升起。
    在洞内众茫然而期待地目光中，欧阳轩慢慢走了进来，脸色疲惫而自信，微笑着道：“告诉大家一个好消息。那些怪物们回到了它们应该在的地方，我们——安全了。”
    “噢——！”众人欢呼起来，拥抱在一起蹦啊、跳地。
    是啊，没有什么比劫后余生更能让人兴奋的啦。
    “张，虽然不知道你是怎么办到的，但我知道一定很困难，谢谢你。”迈克尔走上前来，钦佩地拍了拍欧阳轩的肩膀。
    “谢谢你，张。你救了我们大家。”史密斯夫上前拥抱了一下欧阳轩。
    “张，你真是太爱了。”劳拉干脆笑咪咪地亲了欧阳轩脸颊一下，让欧阳轩脸色一红。
    “呵呵。小伙子，那现在是不是意味着我们可以原路返回了。”李教授也兴致勃勃地道。
    欧阳轩勉强笑了笑：“是的，大家休息一会儿，就可以原地返回了。”
    “噢——！”众人又是一阵狂喜的欢呼。
    乔治忽地手舞足蹈地道：“哈哈，这次考古探险真是太刺激了，一定是我一生中最灿烂的一笔。我回去后要写篇传记，把它详细记录下来，相信一定会在世界大卖地。到时，我不旦是著名的考古学家，还将是著名的小说家，哈哈！”
    欧阳轩不屑地笑了笑，因为他知道，乔治的愿意是不可能实现的。
    果然，史密斯夫人脸色一板：“乔治，我觉得你应该闭上嘴，难道你不觉得这里面涉及了太多的机密吗！？如果你不想找麻烦的话，还是乖乖地做你自己的事情。”
    乔治并傻，立时明白了过来，脸色立时变得很沮丧。
    欧阳轩上前拍了拍乔治，笑道：“我说，伙计，别太丧气，你可以写了自己看吗。或许百八十年后，你的后人可以拿它赚点零花钱。”
    “呵呵呵……”众人一阵轻笑起来。
    “行了，现在六点多钟了，天应该已经黑了，咱们快点出去吧，叶尔汗大叔他们应该都等急了。”李影突然道。
    “好。”众人劫后余生，也不想在这留下恐怖记忆地溶洞中多呆了，连忙拿出相机，拍了几张照留恋，然后纷纷走出了‘死亡秘洞’。
    路，还是原来的路，只是走路的心情和刚才完全不同：
    来时，是仓惶逃窜，无瑕它顾；归时，潇洒从容，仔细观赏。
    无数巨大地石柱，无数奇形的石笋，像一座座巨型宫殿般的石洞，都让众人叹为观止：的确，这座且末王陵真的是沙漠中的一个奇迹。
    走了大半个小时，众人渐渐有些疲了。也难怪，从一早到现在，众人就都没有好好休息过，何况，刚才还亡命狂奔了好一会。
    欧阳轩便是体力超人，此时也有些累坏了，看大家似乎比自己还累，便笑了笑道：“大家休息一会吧，反正现在已经脱险，也不急在一时了。”
    “好吧。”众人纷纷找块比较干燥的地方坐了下来，分亨着随身携带的一点干粮和水。
    虽然明知道那些青皮怪物们已经消失了，但众人的眼睛仍然不住地向四周的黑暗中警惕地巡视着，这大概就是典型的‘恐惧后遗症’吧。
    不过，此刻欧阳轩的心里也保持着警惕，但是警惕那再可能出现的青皮怪物，而是在警惕那些美国人。
    直觉的，欧阳轩觉得史密斯夫人几个并没有这般轻易的放弃夺取习阿莫多罗，企图。
    可是，四个美国人似乎都很平静，静静地坐着，吃着东西，一点异样的表示都没有。
    欧阳轩慢慢松了口气：也许，他们见事不可为，已经放弃了。
    休息了一会儿，已经七点多了，众人敢再耽搁，纷纷起身，便又向来路走去。
    又走了近半小时，就在众人几乎都没有力气的时候，突然眼前一亮，一个上百级阶梯组成的巨大坡道出现在众人眼前。
    而坡道的尽头，赫然就是那玉塔的厚重石门。
    “太好了。”众人一阵欢呼，总算快要脱险了。
    欧阳轩毕竟是异能人士，体力恢复较快，这时精神恢复了少许，便拦住众人道：“大家在下面等着，我去击毁石门。”
    迈克尔忽地拦住欧阳轩，诚恳地道：“张，你很累了，让我来吧。”
    欧阳轩笑了：“也好，那就辛苦你了，迈克尔。”
    迈克尔点了点头，阔步上了台阶，站到了石门前。
    突然，迈克尔怒吼一声，双臂爆出两团炽烈的白光。
    白光中，两只双臂迅速铠化，十只锐利的尖爪就像十只锋利的钢刀般探出，散发出可怕的寒光。
    迈克尔局部兽化了。
    这情景欧阳轩看过，面色如常。
    史密斯夫人、乔治、劳拉似乎也见过迈克尔的真身，脸色也很镇定。
    唯一有点吓坏的便是中方考古队以及王治、刘成两名武警战士，禁住都倒吸了口冷气，额头上刷地冒出一头冷汗。
    “吼——，忽然，迈克尔像猛狮般怒吼一声，高大的身躯突然一振，十只利爪带着十道刚猛的白光重重直击在厚重的石门上。
    “轰隆——”霎那间，地动山摇，厚重的石门立时爆裂、粉碎，残骸四下纷飞，如落石雨。
    很快，石雨停歇，烟尘朦胧中，玉塔露出了一个黑呼呼的洞口——这便是众人生的希望。
    迈克尔高傲得一握双拳，一阵白光过后，兽化消失。
    “各位先生，女士，请！”忽地，迈克尔微笑着弯下腰，很绅士地一摆手。





    第十二卷 湮没的古城 第十章 千面人
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 14:57:00 本章字数:9756

    当众人走出地宫前长长的隧道时，初一见到沙漠星空灿烂无比的星辰，都禁长长的吸了口气。
    那种感觉，有若隔世。
    天已经完全黑了，满天都是星斗，叶尔汗大叔和留守的两名武警战士杨帆、何叶正等得心焦，忽见欧阳轩一行人鱼贯而出，不禁喜出望外，长长的舒了口气。
    “噢，真神阿拉保佑，你们总算出来了。”叶尔汗大叔频频向天空作揖，一脸担心地道：“我们三个在上面只听得地下不时的地动山摇，想进又不敢进，可担心坏了。张同志，里面到底发生了什么事情？”
    “一言难尽啦。”欧阳轩摇头苦笑：“叶尔汗大叔，还是先让我们歇口气，再弄点吃的、喝的吧。”
    “是啦，看我这人急的。”叶尔汗大叔一拍额头，自责地笑了笑，忙和杨帆、何叶替众人拿来了食物和水。
    欧阳轩一帮人可是累坏了，又饿坏了，当下一阵狼吞虎咽，渐渐恢复了些许精力。
    “张同志，下面到底发什么了什么事情，地动山摇般那么大动静？”见欧阳轩他们快吃饱了，叶尔汗大叔又忍不住问道。
    欧阳轩拍了拍肚皮。便面色平静地将地陵中那可怕的几小时大概描述了一遍。
    只听得叶尔汗大叔和杨帆、何叶两个年青人额头冷汗狂冒，目瞪口呆中一脸地庆幸。
    “噢，真神阿拉保佑，幸亏没有放这些怪物出来。不然，我们且末人可要遭殃了。”叶尔汗大叔当下连忙匍匐在地，频频向天拜倒。
    杨帆却一脸崇拜地道：“张同志，您这么厉害，是传说中的‘中国龙组’吗？”
    欧阳轩愣了愣，微微笑了笑，没有作答：‘龙组’有纪律，面对一般人是不可以透露真实身份的。
    王治这时冲杨帆瞪了一眼，严厉地道：“杨帆，忘记军中的保密条例了。不该问地事情要问。”
    “是！”杨帆猛然想起军中纪律，惭惭地笑了笑：“都怪我。我什么都没说。”
    “呵呵……”中方一行人都笑了起来。
    其实欧阳轩不肯明说，大家也大概能猜得明白，毕竟这些武警战士和考古队都是普通的青民，消息并是那么的完全闭塞。
    “好了，好了，大家累了一天，早点休息吧。天开始起风了。别冻坏了。”叶尔汗大叔这时看了看天上的时辰，连忙道。
    果然，一阵阵冰冷的沙漠风从旷野中吹来，钻入浩大、破败的且末王宫，众人都禁不住感到全身的毛骨开始猛烈的收缩起来。
    “是啊，大家赶快休息吧。”欧阳轩点了点头，却正色对四名武警战士道：“不过，我对这里的安全还不是完全放心，你们四名战士就再辛苦一下。夜间轮流值守。一定要保持高度警惕，一有意外，立即鸣枪示警。明白吗？”
    “是！”王治、刘成、杨帆、何叶四人一起敬了个军礼。
    当下，众人纷纷从骆驼上卸下帐蓬、给养，开始就着王宫中的残墙败壁找了块背风地地方就安顿下来。
    很快，营地上就归入了一片沉沉的寂静。
    只有在玉塔地入口处，点燃了一堆篝火，值勤的武警战士杨帆正警惕地抱着枪扫视着左右。
    欧阳轩初时还半睡半醒地保持着一定的警惕，但久强大的困意袭来，知不觉地便也渐渐进入了梦乡。
    ……
    当欧阳轩一觉醒来的时候，天已经大亮，从帐蓬中钻出来时，沙漠中灿烂的朝阳顿时刺得他眼睛一花。
    几秒钟后，眼睛适应了下来，欧阳轩快速扫视了一下左右：王宫中十分安静，众人也许是昨天累坏了，到现在都还没有醒来。只有武警战士王治正抱着枪在玉塔入口处打着哈欠，身前的篝火只剩下一堆袅袅冒烟地余烬。
    “张同志，起来了，早啊！”见欧阳轩起来，王治忙起身打了个招呼。
    “辛苦了。”欧阳轩上前拍了拍王治的肩膀，笑道：“这次任务你们表现得很出色，回去后，我一定向你们领导好好汇报一下。”
    王治挠了挠头，有些不好意思地道：“这哪里敢当，我们只是做了一名战士的本份。”
    “呵呵，别谦虚了，你们就等着提干吧。”欧阳轩挤了挤眼，以他的权力办成这点小事太EASY（容易）了。，“谢谢张同志。”没有战士不想当将军的，王治顿时一脸的感激。
    这时，许是被欧阳轩吵醒了，一阵悉索声响中，中美两国的考古队员们纷纷从帐蓬中钻了出来：打着哈欠、伸着懒腰，显是昨夜休息得十分舒服。
    “噢，张，你起得真早。”乔治笑着跟欧阳轩打了个招呼，然后冲着太阳大叫一声：“哇呼，好美丽的朝阳。真是令人惊喜，我还能再看到亲爱的你”
    “地确，”迈克尔也耸了耸肩道：“我现在看你的脸，也觉得从所末有的可爱。”
    “呵呵——”营地上，听懂地人顿时一片笑声，笑得有些前仰后合。
    乔治无辜地耸了耸肩，悄悄地咕囔道：“我本来就很帅。”
    众人没再理他，纷纷用湿毛巾将脸擦了擦。沙漠中每一滴水都是异常宝贵的。可不能浪费了。
    吃了点简易地食品后，李教授走了过来，客气地道：“张同志。”
    欧阳轩忙站起身，笑道：“李教授。有事吗？”
    “有啊。”李教授点了点头，扶着眼睛凝重地道：“这次，我们发现了且末古城，这是考古史上的重大发现。不过，我们的给养消耗要过半了吧，你看怎么办？”
    欧阳轩想了想道：“既然这样，我们就不得不回去了。”
    “那这里怎么办？会不会有人趁机前来盗掘？”李教授显得很有些担心。
    “嗯——”欧阳轩想了想道：“应该会，毕竟这里多少年来都没有被世人发现，显然没有人知道这里藏着巨大的宝藏。而且只要我们将玉塔隧道封死，便是有人在我们走后侥幸来到这里。也不会造成太大地破坏。等我们回到且末县，马上通知当地驻军和武警进驻这里。这样应该比较万全了。李教授，您看呢？”
    “嗯，也好，这短短几天应该会出什么大事。”李教授点了点头道：“那就这样吧，我去通知一下张步和小影。美国考古队那边，就麻烦张同志通知下吧。”
    “好。”欧阳轩站起身，走向美国考古队那边。
    这时。史密斯夫人几个正不知在谈笑着什么，神色似乎显得很轻松。
    “Hi，史密斯夫人。”欧阳轩打了个招呼。
    “张，有事吗？”四个美国人都站了起来。
    “是啊，我们的给养消耗过半了，所以，我决定今天就回且末县。等补充了给养，再和当地的驻军一起进驻这里，进行大规模的考古研究。你们看怎么样？”欧阳轩笑道。
    四个美国人互相看了看，史密斯夫人考虑了一下道：“也好，没有给养。我们在这里也是呆不住的，那就听你的安排吧。”
    “那好，大家收拾一下，马就准备回程吧。相信大家很快就会成为世界的名人，你们的家人也将为你们自豪。”欧阳轩客气的恭唯了一句。
    “呵呵……”四个美国人也笑了，只是那笑容背后到底是什么，欧阳轩就太清楚了。
    当下，营地上立即热闹起来，众人纷纷收藏起帐蓬、给养，备好骆驼，准备起程。
    在太阳高高升起之时，中美联合考古队一行十余人留恋地看了一下神秘的且末古城，催动骆驼，缓缓离开。
    ……
    转眼间，三天过去了。
    傍晚，中美联合考古队来到了第一天宿营地干涸河谷，扎营安顿下来。
    欧阳轩扎好自己的帐蓬，吃了点剩下地干粮，放松地伸了伸懒腰。
    环顾左右，大家都已经钻入了帐蓬，走了一天的路，都有些疲了，想早点歇息。
    入夜了，沙漠的风依然寒冷，但对欧阳轩这种冷热不侵的人来说，是没有多大杀伤力的。
    欧阳轩忽地走到营地边缘，在沙地上躺下身来。夜晚，流沙开始放热，暖暖的，睡在上面很舒服。
    天上的星辰依旧很灿烂，在沙漠这种万里无云地环境中，满天的星光不带有一丝遮掩，是最最美丽的时候。
    忽地，看着，看着，欧阳轩突然便有一种神游天外的感觉，一颗心仿佛沉醉在浩塌的星空中。
    三天来，美国考古队没有任何异样的表现，再加上圆满完成了任务，欧阳轩心情放松之下，一颗心便无牵无挂起来。
    “呵呵，这心境倒跟《九天有点相似！”欧阳轩忽地心中一动，便从帐蓬中取出‘赤龙玉箫’，躺在沙地上，仰望星空，缓缓吹奏起来。
    悦耳的箫声霎那间跳入无遮无掩的沙漠空间，辉映着头顶灿烂的星空，迸发出迷人地古韵和魅力：但凡听到的人，一颗心仿佛立时间都从容起来，和善起来，带着潇洒、带着傲然，飘飘荡荡地迷失在星汉灿烂之中。
    原本就很寂静的营地似乎更加安静了，在悦耳箫声地催眠下。众人似乎睡得更熟了。
    忽地，欧阳轩感到身边似乎来了一个人，微微扭头，在吐出最后一个音符的同时。看清楚了来人：是李影，那个美丽而文静的姑娘。
    欧阳轩放下玉箫，好意思地笑了笑：“李小姐，不好意思，是不是我吵醒你了？”
    “不，我还没有睡着，张同志，你的箫吹得真好。”李影很羡慕地道。
    “呵呵，过奖了，没事吹着玩地。”欧阳轩有些脸红地挠了挠头。在女孩子面前，咱们的主人公始终都是这般的有些羞涩。
    你很神秘。我也不知道你究竟是谁。”李影忽然笑道：但我知道你是一个好人。”,当
    “呵呵，这点倒没有人有过异议。”欧阳轩微微笑了笑：“当然，坏人除外。”
    “呵呵呵……”李影被逗得一阵娇笑：“你这人其实也蛮有趣的，但这些天见你老天天板着脸，一副严肃的模样。”
    “是吗？”欧阳直摸了摸自己英俊的面容，有些气馁：看来，这些天自己是有些太紧张了。唉，真失败。
    “是啊。”李影调皮地笑了笑，忽地有些不好意思道：“对了，张同志，能向你提个要求么？”
    欧阳轩马上绅士风度十足地道：“愿意为美女效劳，赴汤蹈火，在所不辞。”
    “嗯，我，我能看看那个习阿莫多罗，吗？”李影似乎有些拘谨地道。
    欧阳轩愣了愣，一时没有回答。
    “如、如果不行就算了。我、我只是想看一看这个且末的国宝，我知道以后一定没有机会再看见它了。”李影似乎显得很自责，脸色很红。仿佛自己提了很过份的要求一样。
    欧阳轩想了想，微笑道：“大家都是中国人，当然可以。”说着，便从贴身口袋中掏出习阿莫多罗，递了过去。
    自信的欧阳轩并不认为这世上有谁能把东西从他手里抢走，何况李影还是他的同胞，看看应该无妨。
    “谢谢你。”李影似乎很开心，小心翼翼地接过了‘阿莫多罗’！
    灿烂地星光下，习阿莫多罗，迸射出一圈圈明亮的血色光芒，真象一只习燃烧地眼睛，。
    “好美丽的红玉！”李影着迷地看着，轻轻地赞叹道：“但真是想不到，它这小小的躯体里同竟隐藏着如此巨大的能量。”
    “呵呵，”欧阳轩微微笑了笑：“这个世界上令人意想不到的事情有很多。”
    “是啊，世事变幻，就是如此。”李影又看了看‘阿莫多罗’，然后小心翼翼地递给了欧阳轩：“张同志，还给你。”
    欧阳轩无备地接过曾阿莫多罗，，刚想揣进自己的口袋，突然敏锐的神识感受到了危险地存在。
    他急抬起头，便见对面李影那原本善良清澈的眼睛里突然闪过一道锐利的寒芒，心知不妙，顿时大叫一声：“不好！”
    然而，已经迟了，一柄锐利的匕首突地没入欧阳轩小腹，同时顺手抢走了‘阿莫多罗，。
    欧阳轩痛得怒吼一声，刚一本能地挥起铁拳，那李影便像滑溜的游鱼一般弃了匕首，纵身几个急空翻，便逃出了七八米开外。
    欧阳轩住拳，捂着剧痛的小腹，直觉地感到匕首刺得很深，虽然没有刺中要害，但那剧烈的疼痛感一时也让他痛欲生。
    欧阳轩脸色可怕的盯住李影，愤火地道：“为什么？”
    “你说呢？”李影好整以瑕地看了看手中的习阿莫多罗，，一脸地得意。
    “婊子，卖国求荣。”欧阳轩顾不得小腹崩流的鲜血，狠狠地骂了一句。
    直觉地，欧阳轩以为李影投靠了美国人，背叛了国家和族。他现在真是追悔莫及，后悔没有看穿这李影的真面目，后悔对美国人放松了警惕。
    “哈哈哈……”‘李影’突然笑了：“你以为我真是那可怜地李影姑娘么？”
    “那你是？”欧阳轩有些愕然。
    ‘李影’突然脸色诡异地笑了笑，在欧阳轩震惊的眼神中。‘李影’地身上突然爆出一阵青色的淡淡光芒：光芒中，‘李影’的五官迅速发生变化，体形和肤色也迅速发生改变。
    不一会儿，青芒消失。站在欧阳轩眼前的已不是‘李影’，却是那个一向不太多话地美国姑娘劳拉。
    欧阳轩大惊：“是你！？你究竟是什么人！？”
    “我也是美国X战警之一，代号‘千面人’，可以模样任何人的相貌、语言、行为，万无一失。张先生，这世上想不到的事情还真多吧？呵呵……”劳拉得意地发出一阵冷笑。
    明白了，真卑鄙！欧阳轩心中霎那间充满了巨大的愤怒，突地火吼一声：“来人，美国人抢走了习阿莫多罗，！”
    欧阳轩的这一声怒吼，似春雷划过大地。似惊鼓奔腾黑夜，震得营地的帐蓬都抖上两抖。
    只是。令欧阳轩感到震惊的是：营地很安静，根本没有任何人响应他。
    噢不，有的，帐蓬中忽然钻出三个人：史密斯夫人、迈克尔，还有乔治。
    欧阳轩顿时感到不妙，强忍住腹中的剧痛，惊怒地厉喝一声：“你们将李教授他们怎样了？”
    史密斯夫人从李影手中接过‘阿莫多罗’。贪婪地打量了一下，没有理会欧阳轩。
    乔治似乎有些脸红，低声道：“张，你别担心，我们只是用无色无味的K-2空气麻醉剂让他们晕睡过去。二十四个小时后，他们会平安苏醒过来地。”
    “是的，张，这样做我们也很遗憾，但这是唯一不伤人命地方法。”迈克尔脸色也有些发红：“毕竟在地陵中我们曾经生死与共过。并不想伤害你们任何一个人。”
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来，他明白了：怪不得刚才自己的箫声吵不醒别人，怪不得自己的火吼声没有人响应。原来全都被放倒睡觉了。而这些美国人，有了二十四个小时的缓冲时间，便可以大摇大摆地逃之夭夭了。
    “真是好一个感恩图报啊，卑鄙的美国人。”欧阳轩脸色狰狞，恶狠狠地道：“不过，你们以为这样就可以带走习阿莫多罗，吗？别妄想了，只要我还有一口气在，你们就别想得逞！”
    “张，我不想打击你。”迈克尔遗憾地摇了摇头：“其实，你也中了PK12但看见半天没有反应，劳拉才化了身接近你的。同样，匕首上也涂了剧烈的麻醉剂，你撑不了多久地，因为我们也不想伤害你的性命。你放心，你晕倒后，我们会为你止血的，你会死。”
    “为了祖国，我们这些人都没有了尊严，只有服从。很抱歉，张！”乔治突然神色黯淡地说了一句，这个涉世不深的年轻人心中还有着深深的愧疚。
    “哈哈，各为其主，说得好。”欧阳轩突然感觉到小腹的伤口开始剧烈的酸楚起来，血一滴一滴地滴落地祖国的土地上，那酸楚感也迅速一步步地向全身侵袭。
    虽然他欧阳轩不避寒署，但是他还是人，还要吃饭、还要睡觉、还要呼吸、还要渴水，同样，受了伤也会痛，伤重了也会死。
    “好强烈的麻醉剂。”欧阳轩脸色一惊，却忽地冷笑起来：“不过，你们还是小看了我们”中国龙组’，想放倒我，下辈子吧！”
    突然，欧阳轩奋力拔出匕首，仰天长啸。声若滚雷中，全身突然爆起一团剧烈地金色光焰。
    熊熊光焰中，一套仿佛从异次元空间涌出的赤红铠甲附着了欧阳轩的全身，使得这愤火地中国青年看起来像震怒的天神。
    箫声末远，神力末息，这时候正好起了作用。
    “咝——！”四个美国人一起倒吸了口冷气：“怎么可能？”
    赤豹内丹迅速启动，强大的清凉感觉霎间通遍全身，驱灭了那强大的酸麻感觉，恢复了对人体的控制权。
    同时，剧烈疼痛的小腹伤势也受到了有效的缓解，血流迅速趋缓。
    “放下‘阿莫多罗’。从此，我们就是敌人，不是你死，就是我亡！”欧阳轩脸色凌厉起来。剧烈地杀气充斥全身。
    这个英俊的中国青年有着中国人特有的高傲和自尊，绝不能容忍有人对他的尊严和民族利益进行任何地侮辱。
    这时，便是傻子也可以感受到欧阳轩可怕的愤怒和那赤红盔甲下压迫性的强大力量。
    史密斯夫人心知麻药应该是对欧阳轩无效了，看了看迈克尔和劳拉，冷冷地道：“早说过要杀了他，现在没有选择了，干掉他。”
    说完，史密斯夫人向乔治使了个两色，两人迅速退开。
    迈克尔和劳拉看了一眼，无奈地点了点头。
    “吼——，迈克尔火吼一声。白光爆现，迅速兽化。
    劳拉也轻喝一声。拔也了随身携带的锋利短刀。
    欧阳轩立时判断出：看来，迈克尔应该具有强大的杀伤力，而劳拉除了千变万化外，攻击上似乎没有特殊的异能。
    “喀嚓——”火神枪重重地拧合在一起，欧阳轩自信地微笑起来：“美国人，中国能成为西方异能世界的禁区，不是没有道理的。今天。就让你们这些可怜人知道我们‘中国龙组’的强大！”
    “张，很抱歉走到这一地步，不过，为了祖国，我不会留情。”迈克尔狂狮般的面孔上也充满了战斗地欲望和强烈的杀气。
    “来吧，火神地愤火——”欧阳轩厉喝一声，火神枪一个横扫，一波炽烈的光焰顿时呼啸而出，像一弯巨大的斜月迅猛击向前方。
    迈克尔怒吼一声。两只巨掌猛地向前一探，一道白色的光幕毫不示弱地迎了上来。
    “轰隆——”地动山摇，巨大的劲风中。原地爆起十多米高的巨大沙尘。
    迈克尔直觉似乎同奔腾的快速火车直直地撞在一起，胸口一闷，“蹬蹬蹬”连退三步，一脸地骇然。
    劳拉却是不敢硬接欧阳轩这一记猛攻，飞身跃起，竟拔地而起五六米高，像一只轻灵迅捷的狸猫般闪电似扑向欧阳轩，锐利的短刀在空中划过一道死色的轨迹。
    好敏捷的身手，不愧是X战警。
    欧阳轩对劳拉恨及，厉喝一声：“贱货，去死吧。”
    火神枪急地掠起，直刺苍穹，锐利的枪尖上迸射出一道赤烈咆哮的光焰。
    “叮——”光焰率先击中劳拉的短刀，一阵清脆的崩响中，短刀化为无数片闪亮地晶芒遁入夜空，似无数颗闪亮的星辰。
    其后，火神枪暴怒如龙，直突劳拉前胸。似乎欧阳轩此刻一点也没有怜香异玉之心，铁了心一枪要将这妖艳的美女捅成筛子！
    劳拉魂飞魄散，空中已无法借力，只能无奈地等死。
    就在这时，迈克尔赶至，狮吼一声，右臂快速掠过空中，五道锐利地光在瞬间容发时，挡住了‘火神枪’！
    “叮——”欧阳轩脚步一晃，火神枪准头一失，一击刺空。
    劳拉就势落地，就像一只飞翔的燕子般三两个急空翻便逃出去十数米远。
    欧阳轩收枪，冷冷地看着迈克尔，锐利的双瞳目竟有一种可怕的赤红。
    直觉地，自以为一向无所畏惧的迈克尔竟感到了一种强烈的恐惧感，这是被欧阳轩强大力量和汹涌杀气逼迫下的本能感觉。
    忽地，欧阳轩双目一厉，竟诡异地喷射出刺目的红光。
    迈克尔眼睛一痛，本能地用双臂一挡。
    便在此时，欧阳轩厉喝一声：“神之火，毁天灭地！”火神铠甲似乎猛然燃烧起来，喷射出刺目的光焰，连带着火神枪也由红转金，像一只震怒的金龙般扑向前方，激起漫天沙尘。
    迈克尔眼睛暂失光明，但感觉末失，直觉地感受到身前涌过来一股似乎毁天灭地般的强大力量，那种仿若置身于烈火地狱边缘的可怕感觉让他明白：生死在此一搏。
    “吼——，迈克尔火吼一声，十只利爪向空中猛击两拳。凭感觉射出了十道强烈呼啸的锐利白光。
    “轰隆——”一阵惊天动地般地巨响中，赤光爆射，白光如虹，巨大的沙尘冲天而起。似乎平地起了一场气势汹汹的沙漠龙卷。
    便在此时，一只小巧的坚盾突然喷射出一道赤红地光幕，光幕中，一只赤龙长吟盘旋，神圣不可侵犯。
    瞬息间，坚盾强大的光幕冲破了漫天沙尘和零散白光，掩护着那一只拥有开天辟地般可怕力量的火神枪突身而出。
    “扑——”锐利的神兵势无可匹地击向迈克尔，无计的可施的迈克尔只好竖起了铠化的双臂，试图阻止这可怕的一击给自己造成太大的伤害。
    “轰——”锐利的神兵击中迈克尔双臂，炽烈地光焰霎那间从枪尖夺射而出。像凶猛的火海般吞噬了迈克尔。
    “吼——，迈克尔发出一声凄厉地狮吼，全身猛烈燃烧起来。只短短数秒，便化为一片飘飞的灰烬。
    “迈克尔——！”劳拉惨呼一声，轻灵的身形急速一跃，又一柄锐利的短刀出现在手，夺刺欧阳轩后心。
    欧阳轩冷笑，突地侧身，左臂的赤龙坚盾直直的挡住了这看似毒辣的一刀。
    “叮——”短刀击中坚盾。霎那间爆发出一声清脆地震响。
    震响中，坚盾上的赤龙迅速游动起来，喷射出强大的反击光焰。
    劳拉顿时躲闪及，被可怕的光焰覆盖，‘三昧真火’可怕的摧毁力霎间便杀死了这个娇艳的美国姑娘，只留下一片袅袅的余灰。
    “劳拉！”一旁的乔治疯了，脸上那悲痛欲绝的表情让欧阳轩有点明白：大概，这乔治和劳拉地关系是恋人吧。
    “哒哒哒……”暴怒的冲锋枪喷射出连绵的火舌，向欧阳轩狂扫过来——是八一式枪族地声音。
    欧阳轩不屑地冷笑一声。此刻，他心中再无一点对美国人的宽容和忍让，杀戳已成了他心中唯一的渴望。
    “砰——”火神枪重重地击敲击在赤龙坚盾上。坚盾立时喷射出强大的光焰，无数黄澄澄的弹头一遇到这无摧坚的光焰，立时便融化得无影无踪。
    连两名X战警都不是负伤的欧阳轩对手，以常人之力和半神之身的欧阳轩相抗衡，自然是蠢得不能再蠢的行为。
    乔治傻了，史密斯夫人也傻了，他们都万万没有想到：又是PK12，又是偷袭，又是麻药，甚至是两名X战警的联合攻击，都没有杀死欧阳轩这个可怕的中国人。
    “现在，该你们付出代价的时候了。”欧阳轩赤红的双目中满是浓烈的杀气，火神枪微微向天空一刺，厉喝一声：“敢犯我强汉天威者，虽远必诛！死吧———””
    “轰——”一道可怕的光焰夺射入天空，突然裂为两道，笔直地从空中直刺下来，目标：史密斯夫人和乔治。
    “不——”两人连逃跑的机会都没有，就被可怕的光焰吞没。
    “轰——”平地击起两道冲天而起的沙尘，史密斯夫和乔治实现了他们上帝的意愿：尘归尘，土归土，往生天堂。
    “刷——”天空忽然有一道血色的光芒亮了一亮，曾阿莫多罗，直直的伴随着漫天的沙尘掉落下来。
    欧阳轩身形一晃，稳稳地将习阿莫多罗，接在了掌中。
    看着这沾满了无数人鲜血的至宝，欧阳轩心中一时无比的感伤。
    忽地，欧阳轩大脑中轰隆一阵炸响，全身金光大放，赤龙铠甲迅速消失。
    “遭，脱力了。”重伤之下，又强行恶战，此刻，心情放松之下，欧阳轩顿时坚持住，仆倒在漫漫黄尘中，沉沉地晕厥过去。
    鲜血，从欧阳轩身下缓缓流出。
    忽地，欧阳轩全身笼罩了一层淡淡的白光，却是赤豹内丹感受到主人的危险，在努力修补着欧阳轩伤重的躯体。
    沙漠，风沙渐大，欧阳轩疲惫的身躯渐渐被风尘遮盖





    第十二卷 湮没的古城 第十一章 重伤之后
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 14:57:00 本章字数:3571

    也不知道晕迷了多久，忽地欧阳轩朦朦胧胧地有了一点意识：
    天空星辰璀灿，自己浑身浴血地躺在沙漠中，夜风凄厉地吹着，刮起漫天的风沙。慢慢地，自己的身躯渐渐被无情的风沙遮盖，越露越少。
    不，我不能放弃！欧阳轩努力挣扎着，右手艰难地伸向左手手腕。
    平时，这点动作根本费吹灰之力，但这时竟是分外的艰难，连挪动一丝一毫都感到非常的吃力。
    也不知努力了多久，欧阳轩的右手终于碰到了左手手腕，在特制的手表上按下了一个红色的紧急秘密按钮：BOSS
    立时间，一串欢快的电波跳入空中，直冲云霄。
    那里，一只军用通讯中继卫星迅速完成了接收，传回了BJ。
    听天由命了！欧阳轩用尽了最后一点力气，又一头扑倒在沙地上，晕迷过去。
    ……
    又不知道晕迷了多久，忽地，欧阳轩感觉到自己的身躯突然轻盈起来，飘飘荡荡地便飞向了无垠的星空。
    满天的星斗在自己身侧闪烁，呼啸的风声在自己耳旁掠过，那种飞翔天际、笑傲九天的感觉让欧阳轩有些沉醉起来。
    忽地，欧阳轩突然感到身体一沉。紧接着便像一只铁制的秤砣般呼啸着从天空直直地掉落下来。
    欧阳轩一时吓得魂飞魄散，忍住大叫一声：“啊——”
    便在此时，忽然欧阳轩听到耳旁传来一阵忙碌的奔跑声，紧接着有人大声呼叫：“欧阳。欧阳！”
    欧阳轩茫然地睁开眼睛，发现自己竟然躺在‘龙组’的病房中，身侧席娟和英吾正焦急地呼唤着自己，还有很多医护人员在一旁焦急地忙碌着。
    原来是个梦！欧阳轩心中松了口气，微微苦笑起来：“别叫了，再叫没死都被你吵死了。”
    “你这人，都这样了还开玩笑！”席娟哭笑不得。
    “看你，这回怎么伤得这么重？”英吾虽然有些生欧阳轩的气，但还是很关心他。
    “唉，一言难尽啦。咳咳……”欧阳轩突然咳嗽起来。头脑中晕晕沉沉起来。
    英吾忙用手在欧阳轩胸前抚了抚，欧阳轩感到好了许多。这才继续道：“对了，我怎么在这里？考古队其它人呢？”
    “组里接到了你地紧急求救信号，立即接通当地驻军，派出直升机将你救了回来。其它人我不知道，组里也应该有妥善安排吧。”席娟细心地安慰道。
    “这我就放心了。”欧阳轩点了点头，忽地微笑道：“能再看见两位姐姐真好，本来我还以为这次要见上帝了呢。”
    “真是小孩子。就爱胡说。”英吾毫不犹豫地一把捂住了欧阳轩的嘴巴。
    “唔唔……”欧阳轩郁闷死了。
    “别把他闷着。”席娟笑着将英吾的手拿开。
    欧阳轩喘了两口粗气，忽地问道：“两位姐姐，我的伤怎么样？”
    英吾皱了皱眉头，有些欣慰又有些担心地道：“凶器是把匕首吧，刺入你小腹足有十厘米深，刺破了大肠，造成大量失血。还好，没有刺中什么要害，已经做了手术修补好了。不过。你流血过多，恐怕一时半时是会好了。”
    欧阳轩有些急了，忙道：“那。那我大概要休养多少天？”
    席娟考虑了一下，不急不慢地道：“按别人的体质，最起码要一个半月，你吗，体质比较变态一些，但没有一周，你是下不了地的，没有半月，你是回了学校的。”
    完了，篮球赛嗝屁了！欧阳轩傻了眼，心中暗暗发愁：这回可要被那两个家片和玲玲埋怨死了。
    “愁什么呀，瞧你这样。”英吾白了欧阳轩一眼，嗔道：“放心吧，部里已经通知了你们学校，说你有紧急任务，还要外出一段时间，你放心养伤好了。”
    你哪里知道我烦什么呀！？欧阳轩心中苦笑，却此时却也只能听天由命了，忽地猛然想起一事，急道：“两位姐姐，对了，快叫安组来，阿，阿莫多罗！”
    “放心，你刚醒，我们就通知安组了。”忽地，有一个干练的美女微笑着走了过来。
    欧阳轩抬头一看：认识，是特别研究组的组长，左凤。
    “左组长，你好，又麻烦你了。”欧阳轩艰难地点了点头。
    “别这样说，是你辛苦了才是。别乱动，好好躺着，你伤得可不轻。”左凤连忙道。
    就在这时，病房门忽地打开，张光远和安齐一前一后匆匆而入。
    “欧阳，你醒了！？”一见欧阳轩清醒过来，张光远和安齐都面露喜色。
    的确，欧阳轩这个‘火神’是近年来龙组最犀利地一张王牌，立功无数，他们可不愿失去这样一支霭国之利器，！
    “两位领导，阿，阿莫多罗。”欧阳轩有些着急，挣扎着想坐起来。
    “别动，别动。”安齐忙上前一步，将欧阳轩按在床上。
    “放心吧，欧阳，那件宝贝已经乖乖地躺在我们龙组的宝库中了。”张光远安慰道。
    “这我就放心了。”欧阳轩松了口气：自己出手入死一趟，总不能空手而回吧。
    “好了，见你醒过来我们就放心了，你安心休养，具体地事情我过两天再来问你。”安心轻轻拍了拍欧阳轩的肩膀。
    欧阳轩点了点头，又问道：“两位领寻，李教授他们怎么样了？”
    安齐笑道：“他们都没有事情，现在正在且末县准备再次进入且末古国遗址呢。”
    “噢，这我就放心了。对了，两位领寻，美国考古队抢夺‘阿莫多罗’，都被我杀了，组里要想办法善后。”欧阳轩又叮嘱了一句。
    “嗯，这我们早就猜到了，放心吧，一切已有安排。”说着，安齐的脸色忽地沉痛起来，以一种念悼词的哀伤语气道：“近日，一支中美联合考古队在我国新疆取得重大考古发现，湮没于黄沙中一千多年的且末古国重见天日，这堪称是本世纪考古史最伟大的发现之一。然而，有四名美国考古学家在进入古城地下探险时，不幸触动古代机关丧身，尸骨无存。对此，我国政府表示沉痛的哀悼，对死者家属表示深切地慰问。”
    欧阳轩忽地笑了，直笑得忍不住咳嗽起来。
    英吾忙抚了抚欧阳轩胸膛，嗔道：“别那么激动，小心伤口破裂。”
    安齐这时脸色也恢复了轻松，笑着摊了摊手：“看，这就是政治，美国政府虽然心知肚明，但也无话可说。”
    张光远拍了拍安齐的肩膀，笑道：“行了，咱们走吧，让欧阳好好休息。”
    安齐点了点头，又叮嘱了两句，让欧阳轩好好休息，这才和张光远退了出去。
    欧阳轩心中暗笑：这回高傲的美国政府损失了两名X战警，可谓吃了个大大的哑巴亏，不知道会不会气破肚皮。
    想到这里，欧阳轩心里一个‘爽’字了得！
    半个月后。
    中午，伤势好得基本利索的欧阳轩站在了自己宿舍的门前，脸色有些忐忑安，一时竟不好意思推门进去。
    他侧耳听了听，里面似乎激战正酣，传来两个大呼小叫的男高音，是那两个活宝室友又是何人！？
    犹豫了半天，欧阳轩还是硬着头皮悄悄推开了房门：“叭塔——！”
    正在电脑桌前咬牙苦战的两个恶汉听到声音，不约而同地回过头来。
    “欧阳！”刘川一把扔了遥控器，咬牙切齿地道：“你小子还好意思回来。”
    “哼，敢放我们鸽子，后果很严重。”罗奇也撸胳膊，挽袖子，虎视眈眈。
    欧阳轩吓了一跳，忙道：“两位哥们，别激动，这个我可以解释。”
    “不听，收拾他！”刘川和罗奇虎吼一声，猛扑上来。
    欧阳轩心中哀叹，顿时被两个恶汉扑倒在地。
    “擂死他，这小样敢放我们鸽子。”两人将欧阳轩按倒在地，就是一顿‘猛捶’。
    被‘蹂躏’的欧阳轩大声惨叫：“救命啊，非礼啊！哎呀，真打啊，痛死了。”
    ……
    三人打闹了半天，闹得累了，这才在地板上气喘吁吁地躺了下来。
    “撒完气了吧？唉哟，你两个小子手真黑，弄得我全身都痛。”欧阳轩吡牙咧嘴地。
    “还好意思说，你小子撒丫子开溜了，没了你，我们三战皆墨，被淘汰出局。”刘川一脸沮丧地道。
    “天啦，我地奖金，我的加分。”罗奇也凄惨的哀嚎一声。
    欧阳轩无语，摊了摊手，苦笑道：“我也不想这样，有工作吗！”
    “切——！”两人一齐向欧阳轩竖了根中指。
    “别向我们解释，你向大嫂解释吧。”刘川忽地‘狞笑’起来。
    “怎么？”欧阳轩愣了。
    “你小子放了咱鸽子，又大半个月不见人影，打手机也没人接，大嫂可气坏喽！欧阳，自求多福吧。”罗奇一脸‘同情’地拍了拍欧阳轩地肩膀。
    汗！欧阳轩郁闷起来。





    第十三卷 吸血鬼东来 第一章 出气筒
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 14:58:00 本章字数:6047

    五月花开，榕树下。
    “玲玲，”欧阳轩陪着笑脸：“对不起，老公不是故意的。”
    “听！”气鼓鼓的皇甫益玲捂着耳朵，转过身去。
    欧阳轩忙颠颠的转到皇甫益玲身侧，轻轻扯了扯她白色的上衣，笑道：“老婆，老公都说对不起了，我有工作吗！”
    “听！”皇甫益玲又气恼地转过身去，耳朵捂得更紧了。
    欧阳轩郁闷得要命，他本来就不是太会哄女孩子的人，这下更没有招了。
    再一想到自己为了国家和民族在前线出生入死，回来还要受窝囊气，那一股骨子里的倔脾气也涌上来了，冷着脸，一屁股便坐在了树下，再不言语了。
    这些天，因为班级被淘汰，皇甫益玲这个班长可受了不少闲气，所以，皇甫益玲今天是打定了主意要欧阳轩好好‘陪罪’的。
    谁知突然听不到任何声音了，皇甫益玲奇怪地偷偷扭头看了一眼，发现欧阳轩竟板着脸靠着榕树坐了下来，似乎根本不打算再低声下气了。
    “你——！”皇甫益玲顿时委屈得眼泪在眼眶中打转，忽地跺了跺脚，转身跑了。
    “唉，爱情，真是甜密的负担。”欧阳轩苦笑两声。心中却是郁闷得不行。
    坐了一会儿，很不开心地欧阳轩拿起手机，给‘风刃’挂了个电话：“喂，哥们。在哪？”
    “还能在哪，这些天没任务，在BJ闲逛。”‘风刃’懒洋洋地道。
    “哥们，我今天心情很糟，天要晚了，陪我去喝几杯吧。”欧阳轩苦笑道。
    “怎么了，和女朋友呕气了？唉，不是我说你，认个低、服个软，不就解决了！？”‘风刃’一副过来人似的。谆谆教导起来。
    欧阳轩烦得要死，大声道：“你给我闭嘴。我是要你出来陪我喝酒的，不是要你来说教的，你到底来来？”
    “来，来，你小子真像吃了枪药似地，谁叫我欠你一条命呢。”‘风刃’嘟囔了两声：“对了，去哪个酒吧？”
    “就上次咱们去的那个。不见不散。”欧阳轩挂断了电话。
    得，今朝有酒今朝醉吧。
    ……
    疯狂吧士。
    绚丽的霓虹灯拼命地闪烁着，震耳的鼓点令人热血沸腾，无数少男少女在舞池中尖声叫着、跳着，尽情地发泄着过剩的精力。
    欧阳轩走向吧台，远远地，‘风刃’看见了欧阳轩，打了个响指：“哥们，在这！”
    欧阳轩大步走了过去。阴着脸一屁股坐了下来。
    “Hi，帅哥，好久不见了。”黄头发的漂亮酒保MM还认得欧阳轩这个一口气连干五六杯‘怒涛狂涛’而不醉的猛男。笑着打了个招呼。
    “嗯。”欧阳轩无精打彩地点了点头。
    “啧啧，哥们，瞧你这衰样，不是要吹了吧？”‘风刃’嘻笑道。
    “闭上你的臭嘴，你烦不烦啊。”欧阳轩恶狠狠地瞪了他一眼，转身为酒保MMMM道：“美女，来个四杯‘火涛狂涛’。”
    “好呢。”酒保MM敏捷地调好了四杯直冒酒气的‘猛酒’。
    欧阳轩拿起酒杯，面改色，一口气将四杯喝得肴尽，然后拍了拍吧台，冷冷地道：“再来四杯！”
    “叭嗒——”‘风刃’的下巴差点吓掉：四杯‘火涛狂涛’可就是六七两地份量，再来四杯，这酒量也太可怕些了吧。
    酒保MM也呆呆地看了一眼‘风刃’，‘风刃’无奈地耸了阜肩，苦笑道：“我这位朋友今天很不开心，你最好照办。”
    酒保MM无奈，只好又调了四杯‘怒涛狂涛’。
    欧阳轩也不说话，像喝水一般一杯接着一杯，不过几分钟，又喝得肴尽。
    直看得‘风刃’和酒保MM眼珠子都快瞪出来了：靠，快来人啊，看酒仙了。
    “呃——”欧阳轩脸红起来，眼睛迷离，忍住打了个浓重的酒嗝。
    侥是赤豹内丹神奇无比，但也一时化解不了这般强大地酒意，欧阳轩还是感到全身发热、头重脚轻起来。
    “哥们，你没事吧？”‘风刃’小心翼翼地道。
    “没事，我还能再喝。”欧阳轩嘴硬道，但那喷出的浓重酒气差点将‘风刃，熏趴下。
    “唉，别喝了，走吧，走吧，我送你回去。”‘风刃’见欧阳轩再喝下去就真喝醉了，忙站起身来。
    “我不走，美女，你今天真漂亮，来，再给我四杯。”欧阳轩不肯走，扯着吧台还要再喝。
    ‘风刃’一看慌了，忙扔出几张钞票，费力地将欧阳轩拖出了酒吧。
    到了外面，清凉的夜风一吹，欧阳轩便清醒了许多。
    “哥们，你现在的心情我理解。”见欧阳轩冷静了下来，‘风刃’拍了拍他的肩膀，劝慰道：“我比你大几岁，这事情经历过，唉，女人吗，怎么说呢？不能细心爱护，但也不能太宠着了，互相之间理解万岁吗！消消气，过两天各找个台阶下就好了，除非她不爱你了。”
    谢谢你，哥们。,欧阳轩感到心情好了许多。
    “呵呵，放下就好，世事不就***这么回事吗！”‘风刃’大大咧咧地骂了一句，忽地挤挤眼道：“要不。咱们去花差花差，让你女朋友后悔下？”
    欧阳轩吓了一跳，那手摆得像直升机地螺旋浆一般快捷：“，不。不，这可不行，这是原则问题。”
    “呵呵呵，原来我们地欧阳同志到现在还是初——哥——呢！”‘风刃’嘻笑着拉长了语气。
    欧阳轩脸色大红，慌忙捂住‘风刃’的嘴巴，央求道：“拜托，别那么大声好不好，我很没面子的。”
    ‘风刃’打掉欧阳轩地事，调侃地道：“行了，陪你喝酒也喝了。你既然不想去花差花差，那咱就拜拜了。”
    “你上哪去？”欧阳轩一愣。
    ‘风刃’潇洒地挥了挥手道：“去哪？去洗个桑拿。然后做一个正常男人最喜欢的事情了。”
    看来，‘风刃’平时的私生活倒很是多彩呢。
    欧阳轩脸色一板：“行，陪我四下走走，时间还早呢。要，你再进去陪我喝几杯！？”
    “喝酒免了，今天没兴趣。不过，你难道不觉得两个大男人半夜走在一起似乎很不正常吗？”‘风刃’无奈地摊了摊手。
    “有什么不正常？”欧阳轩不耐烦地道：“就当咱们是巡逻了。”
    “好吧。”常风刃，没咒念了。
    两个人便顺着酒吧前的长街漫天目的向前逛去。就像两个孤零零的夜游神。
    “我说，‘风刃’，为什么有时候我会觉得我地生活没有了方向？”欧阳轩突然苦着脸道。
    ‘风刃’沉默了一下，语气也凝重起来：“当一个人久历生死，又或者短时间内获得常人一辈子难以匹敌的成就，就会有这种迷茫。看开一些，生活中还是有很多积极的东西等待我们去追寻地，像爱情和亲情。”
    “唉，这次执行任务差点一命归西。在生死关头，我曾经想过：我有这么强大地能量，为什么要受人驱使。为一个虚构的理想去出生入死。”欧阳轩想及自己地付出以及带给亲人的理解，都有些神伤。
    ‘风刃’闻言也苦笑起来，一向懒散的面孔变得饱经沧桑：“这点我曾经也迷惘过，其实，很多年轻人都有过迷惘，那是他们迷失了人生正确的方向。欧阳，我们的事情虽然危险、虽然隐秘，但是，国家和民族却缺不了我们，这事情总归有人要做的，是吗！？”
    “是啊，总归要有人做的。”欧阳轩叹了口气：“可是，一想到自己要背负地沉重责任，有时候，我的心就不再快乐。”
    “欧阳，别把责任当成负担，乐观些，把责任当成荣誉和尊严，你的心就会快乐了。世事就是这样，再崇高的职业也需要一点心理麻醉，这就是***世道。”‘风刃’忽地大笑起来。
    欧阳轩也大笑起来，心，在笑声中轻松了起来。
    忽地，一阵微弱的呼救声透过清冷的夜风传来：“救命啊，救命啊……”
    “哟，哥们，还真等着了，看来，是个英雄救美的机会。”‘风刃’愣了愣，脸色大感惊奇。
    “那还等什么，闪！”欧阳轩厉喝一声，静若脱兔的身形猛然一弓，像只迅捷地猎豹般扑了出去。‘风刃’也像一阵狂风般追上，随身的风衣带起一阵彪悍的味道。
    小巷里，一个孤身地年轻MM正脸色惊恐地被逼到了墙角，四五个头发染得五颜六色的小混混似乎都喝多了酒，个个色迷迷地嘻笑着逼近。
    “果然是这种老掉牙的桥段，你上还是我上？”‘风刃’懒洋洋地打了个哈欠。
    “你说呢？我现在正一肚子气要撒呢，难道他们这么配合。哥们，给你个表现的机会，我揍人，你救人，OK？”欧阳轩‘狞笑’道。
    “OK！”‘风刃’潇洒地打了个响指。
    于是，欧阳轩大步走上前去，很不‘礼貌’地打断了几个小混混的美丽幻想：“喂，哥们，问一下，你们在干什么呢——？”
    四个混混愕然地转过头来，见欧阳轩和‘风刃’两个彪悍的高大年轻人堵住了巷口。不禁有些心慌。
    “他妈地，识相的给我滚开，不然，老子给你放点血。”一个似乎是领头的黄毛掏了匕首。气势汹汹地道。
    一般来说，胆小的被这一下就会屁滚尿流了。只可惜，这回要吓地却是两个最不怕吓的人。于是，某些人注定要倒霉了。
    欧阳轩似乎很爽地摇了摇头道：“真粗鲁，你让我很爽，限你十秒钟内从我的眼前消失，不然，你们都会更加不爽。”
    “妈的，小子找死。兄弟们，给我上。”黄毛勃然大怒。一挥手，其它三个混混也各持凶器。气势汹汹地扑了上来。
    ‘风刃’连看一眼的空夫都欠奉，大步走向墙角受惊的美女，很绅士地弯了弯腰：“这位美丽的小姐，您受惊了，下面，就由我来保护你吧。”
    “谢谢，你。你不用去帮你的同伴吗？”年轻的MM长得很清秀，看着帅帅的‘风刃’，又感激又担心地道
    “帮忙？用不着，我数三秒，世界就会清静了。”‘风刃’潇洒地举起了手指头，想在美女面前摆个酷酷地POSE。
    便在此时，便听身后一阵急促的‘砰砰’巨响，几个混混快速惨叫了一声，便悄无声息了。
    “呀。我还没数呢！”‘风刃’傻了眼，连忙转过头来。
    便见巷口地地面上，四个混混非常夸张地呈正反人字形趴在地上。一点动静也没有了。
    “喂，你不会把他们都打死了吧？”‘风刃’吓了一跳。
    “没有，后颈都被我来了记重的，晕过去了。半个月内，这些家伙会品尝到全身酸痛的‘美妙滋味’！”欧阳轩懒洋洋地打了个哈欠。
    刚才这几下，勉强算活动了一下手脚，但却是十足的意犹末尽。
    “看，我说不用帮忙吧，我朋友是高手。”‘风刃’似乎很会讨女人欢心，潇洒地吹嘘道。
    “谢谢你们，刚才我、我吓坏了。”年轻的MM真是感激涕零。
    “呵呵，哥们，我还有事，就先回去了。”欧阳轩心情大好，冲‘风刃’挤了挤眼，笑道：“今晚，哥们算对得起你了，好好把握。”
    ‘风刃’忙会意地道：“你放心，我一定会把这位美丽的小姐安全送回家的。”
    “这位先生，等一等。”年轻MM忙感激地道：“我叫卓雅，今天真是太谢谢了，能告诉我你地名字吗，我会感谢你的。”
    “呵呵，不用了，你把所有的感谢都送给我的朋友吧。”欧阳轩挥了挥手，潇洒地随风而去。
    “你这个朋友真是怪人。”卓雅傻傻地道。
    “是啊，不过还算可爱。”‘风刃’耸了耸肩，笑咪咪地道。
    “
    夜深了，欧阳轩一个人悄悄地来到宿舍楼下，忽地见到一个熟悉的身影正孤独地在楼下徘徊着。
    “玲玲？”欧阳轩禁吃了一惊。
    “欧阳！”皇甫益玲看见欧阳轩，立即惊喜交集地扑到欧阳轩怀中。
    “玲玲，夜深了，你怎么不回宿舍？”欧阳轩有些心疼地问道。
    “老公，对不起，今天下午我不该跟你发脾气的。”皇甫益玲泪光盈盈地道：“你别离开我，好吗？”
    霎那间，欧阳轩心中最后的那点郁闷之气也消失得精光，忙温柔地亲了一下皇甫益玲，微笑道：“傻丫头，老公可是那小心眼的人，别胡思乱想。”
    “嗯！”皇甫益玲点了点头，忽地闻到了欧阳轩身上浓重的酒气，惊讶道：“老公，你一个人去喝酒了？”
    欧阳轩默然，点了点头。
    “对不起，老公，都是我小心眼。”皇甫益玲很是心疼，眼泪转啊转地，终于流了下来。
    “没事，老公没有喝醉，看，活蹦乱跳的。”欧阳轩笑了，轻轻地用手擦掉皇甫益玲的眼泪。
    “你跟我来。”忽然，皇甫益玲拖着欧阳轩便向前奔去。
    “喂，去哪，天很晚了。”欧阳轩有些无奈地道。
    “你来就知道了。”皇甫益玲固执地道。
    欧阳轩无奈，只好跟着皇甫益玲走。
    两人出了校门，拐进了一个小巷，来到了一个小小地饭馆前。
    门前，一个憨厚粗壮的中年人正在忙活着吵菜，夜虽然很深了，但店里还是有三三两两的客人。看来，生意不错。
    “老板，给我来三个菜，带肉的就行，最主要的给我们来一碗番茄蛋汤，多加点生参，醒酒。”皇甫益玲脆声道。
    “好的，等十分钟，你们里面坐。”老板热情地道。
    “玲玲，你这是？”欧阳轩茫然道。
    “你下午一定气得没吃饭吧，又喝了那么多酒，这样对身体不好。”皇甫益玲有些像做错了事的小媳妇，娇怯怯地看着欧阳轩。
    “玲玲，你真好。”欧阳轩一时心中暖暖的，看着皇甫益玲有点想哭。
    “走吧，看你一个大男人傻呼呼的。”皇甫益玲忍不住笑了，拉着欧阳轩便到小小的店里找了张干净的桌子坐下。
    很快，三个菜和一碗热腾腾的番茄蛋汤端了上来，皇甫益玲有些心急地道：“快吃吧，别凉了。”
    欧阳轩立时感到腹中饿得厉害，当下端起大碗，一顿狼吞虎咽，皇甫益玲还时的给他挟着菜。
    一时间，欧阳轩直觉得吃了二十多年的饭，今天似乎格外香甜。
    最后，桌上杯盘狼藉，竟是被欧阳轩一个人一扫而空。
    “呃——”欧阳轩打了个饱嗝，满足地笑道：“饱了，撑死了。”
    皇甫益玲开心地笑了，忽地柔声道：“老公，我以后再惹你生气了。”
    欧阳轩心中暖暖地，也柔声道：“老婆，我以后也不再发臭脾气了。”
    正当二人含情脉脉时，店表板笑咪咪地凑了上来，不好意思地道：“这个，两位，我们要打佯了，您吃好了没有？”——废话，都吃得没有了。
    欧阳轩和皇甫益玲脸色顿时大红，慌忙付了帐，逃之夭夭。
    身后，店老板偷偷地笑着：这两个小情人，真是有趣呢。





    第十三卷 吸血鬼东来 第二章 演唱会
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 14:59:00 本章字数:4974

    五月底，天下着雨，哗啦哗啦的。放眼看去，一片厚重的雨幕在狂风的携卷下横扫着大地，击起万朵激溅的水花。
    “啊——”欧阳轩站在阳台上，长长地打了个哈欠：“下雨天，真无聊啊。”
    “是啊。”刘川也站在旁面，苦着脸道：“尤其又是个星期天。”
    “哪都不能去，衰！”罗奇耸了耸肩，一脸的抱怨。
    “不如去打电子游戏吧，最近新出来一款特棒的，叫‘剑仙情缘’，画面做得特华丽。”刘川建议道。
    “址打发时间就好。”罗奇无所谓。
    欧阳轩一摊手：“我不会玩。”
    “切——！”刘川和罗奇鄙视的冲欧阳轩竖了根中指，只顾到房间里去了。
    “无聊！”欧阳轩一个人站在阳台上，一会看看雨幕，一会看看左右的同学，很快就要睡着了。
    于是，他干脆搬来一把躺椅，放在宿舍门口，脸上盖了一本书，就这样打起呼噜来。
    人生难得半日闲，这样打发也好。
    也不知睡了多久，正迷迷呼呼间，忽然觉得脸上的书被人悄悄拿走了，欧阳轩不不动声色。
    紧接着，有人用什么柔软的东西在自己脸挠啊挠地，欧阳轩只觉得鼻子发酸。忍不住打了个‘喷嚏’。
    一睁眼，却是一个如花的笑脸静静地看着他，远处，围了很多脸色惊艳的同学。
    “素素！？你怎么来了。”眼前的美女正是罗素素。不禁让欧阳轩喜出望外。
    “呵呵，欧阳大哥，我不能来看你吗？”罗素素微笑着嗔道。
    “，是，只是太有点惊喜了。”欧阳轩慌忙解释。
    “呵呵，欧阳大哥好久没去看我了，只好素素来看你了。”罗素素撇了撇嘴，似乎有点不高兴。
    “啊，这个，前些天出差去了。走了大半个月。回来后又忙着补学业，素素。抱歉了。”欧阳轩一脸地无奈。
    “行了，行了，又没怪你。对了，欧阳大哥，你怎么大白天的在这里睡觉啊？”罗素素有点奇怪。
    “有什么办法，下雨天，哪都能去。”欧阳轩苦着脸。一脸的无奈。
    “真的很无聊？”罗素素清纯朴素的面孔忽地变得有些狡黠起来。
    “真的很无聊。”欧阳轩肯定地道。
    “那，这个拿着，你就不无聊了。”罗素素忽然从身边的小包里递了张红色的卡片过来。
    “什么东西？”欧阳疑惑地打了开来，眼睛顿时睁大了：“演唱会门票？素素，你的？”
    “不是，我的唱片还没有完成呢。这次是公司著名歌手许微地演唱会，公司打算让我担任重要嘉宾，先在媒体和歌迷面前预热一下。欧阳大哥，这是我第一次正式登台演出。就在今晚，你一定要来噢。”罗素素一脸的期冀。
    “没问题！”欧阳轩拍了拍胸脯，踊跃道：“我一定到。喊破嗓子也要替你助助威。”
    “太谢谢欧阳大哥了。”罗素素仍是那般地淑女，但脸色却开心得像个小孩子。
    就在这时，刘川和罗奇听见了动静，探头从门里出来，一看见罗素素顿时惊喜起来：“哇，素素大美女，今天怎么有空来看我们？”
    欧阳轩一把将这两个色迷迷的家伙挡了回去，冷冷地道：“打你们的游戏去，大人说话小孩子少插嘴。”
    “切，素素你玩，我们打游戏去了。”罗奇和刘川鄙视地看了欧阳轩一眼，又缩回去了。
    “那，欧阳大哥，我就走了，还得准备一下呢。”罗素素微笑着点了点头。
    “你怎么来的？我开车送你吧？”欧阳轩忙道。
    “用了，公司派车送我来的。”罗素素一指楼下：雨幕中一辆豪华大奔正静静地沐浴着万千的雨水，显得若现若现。
    “好，自己小心，别被雨淋着。”欧阳轩放心的点了点头。
    “嗯。”罗素素微微笑了笑，冲欧阳轩摆了摆手，撑着一顶美丽地花伞下楼、上车，消失在雨幕中。
    罗素素一走，呼啦，楼上N多男生立马围了过来，个个眼睛放光。
    欧阳轩吓了一跳，忙道：“喂，你们干什么，个个如饥似渴的模样？”
    “呵呵，欧阳，刚才那个美女是谁啊？”众男生们七嘴八舌地问道。
    “噢——”欧阳轩明白了，大摇大摆地坐了下来，好整以瑕地道：“看人家美得冒泡，想追人家是吗？”
    “嘿嘿……”众人不好意思地笑了笑，脸色都有些不自然的红。
    随即有人‘奸笑’道：“刚才那个MM应该是欧阳你的女朋友吧，然，嘿嘿，脚踏两只船可不好噢。”
    “是啊，是啊。”‘色狼’们个个脸上露出了‘威胁’的味道。
    “你们可别想歪了，这位美女是我认的干妹妹。想追吗？”欧阳轩冲众人挤了挤眼。
    “是啊，是啊，那么漂亮的美女谁不想！”众‘色狼’们几乎是吼了出来。
    还有人一脸赞叹地道：“真不愧是我QH第第一帅哥，魅力无限，连认个干MM都这么水灵，羡慕死了。”
    “嗷——”众‘色狼’兴奋得一阵狼嚎。
    欧阳轩心中笑破肚皮，忽地冷笑道：“想追可以。不过，最好先照照镜子，人家可是唱片公司签约的明星，马上便将大红大紫。你们有这个本事吗？”
    “啊——！”众立时萎了一大片，神情沮丧极了。
    “没信心了吧，那我就继续睡觉了。”欧阳轩将书盖在起上，继续打起了呼噜。
    众男生们哀怨地互相看了看，一哄而散。
    这一夜，不知破碎了多少纯情少男地心。
    BO，某体育馆。
    一辆奥迪轿车快速从远方驶来，漂亮地在停车带上来了个急停，泊位不偏倚、不前不后。
    高手！负责安排停车地保安暗暗竖了竖大拇指。
    欧阳轩下了车，看了看时间。离演唱会开始只有不到半个小时了，连忙锁好门。快速向馆中奔去。
    进了馆，欧阳轩顿时倒吸了一口冷气：辉煌的灯光下，只见眼前人山人海，无数少男少女正神情痴狂的等待着偶像地光临，那挥舞的萤光棒密集得像天山的星斗，那兴奋的尖叫声仿佛那爆发的山洪。
    疯狂的追星族！欧阳轩苦笑着摇了摇头，找到了自己的位置安静地坐了下来。
    直到坐了下来。欧阳轩才发现自己的位置好得一塌糊涂：在前面第二排，正对面表演台的正中。
    回顾自己左右，欧阳轩竟发现了好多熟悉的名人，亦或者是衣冠楚楚地社会精英，不禁恍然大悟：原来，这里是贵宾席。
    “嘿嘿，那赵总还真给自己面子！”欧阳轩惬意地想道。
    忽地，体育馆顶棚无数大灯一一熄灭，场中霎那间黯淡起来。紧接着。“砰砰砰——”几声震耳，馆顶正中央射出几道闪亮的光柱照射在表演台上。
    一位衣冠楚楚、相貌俊朗地司仪阔步而出，以一番热情扬溢的歌词宣布了演讲会的开始。
    立时间。歌迷们激动起来，挥舞着莹光棒发出一阵歇斯底里般的尖叫。
    尤其是当许微出场的时侯，那巨大的声浪震得欧阳轩颇有一阵振聋发馈的感觉，仿佛连顶棚都要掀掉了。
    “太疯狂了！”欧阳轩苦笑着轻声道。
    “呵呵，这位兄弟面生地很吗，在哪高就？”右边一位男士闻音回过头来，笑道：“其实，演唱会看多了，你就会习惯了，这只是小儿科而矣。”
    欧阳轩看了一眼，发现是某比较有名的李姓演员，笑道：“我还在念书，谈不上高就，也是第一次参加演唱会。”
    “噢！”这名李姓演员又仔细打量了一下欧阳轩，心中断定：这一定是某个重要人物的亲属，不然，这么年轻，又没有名望，哪轮到贵宾席坐。
    就在这时，许微开始演唱起来，李姓演员忙转过注意力，听起歌声。
    欧阳轩也仔细地听着，虽然他不是什么追星族，但不可否认，许微的歌唱得还真不错，声音低沉沙哑，但极具穿透力和感染力。
    于是，欧阳轩便也毫吝啬地鼓起掌来，但是和后面那些疯狂的少男少女比起来，就显得太斯文了。
    不过，这种斯文放在贵宾席上还是很恰当的，毕竟这里都是有身份的人，没有人会像那些盲目的少男少女们那般疯狂。
    然而，许微的歌虽然不错，但欧阳轩却不是为他而来，听了几首便有些耐烦起来，只盼望着罗素素能够尽快出场。
    终于，在许微休息地时候，第一个嘉宾出场了，却不是罗素素，而是一个比较著名的女歌手瞿颖。
    欧阳轩郁闷极了，只好继续等着。他心中也预料得到，做为一个新人，罗素素不太可能这么快就得到出场机会，然其它嘉宾肯定要有意见。
    他只好耐心地等着，终于，在许微第二次下场休息的时候，那熟悉地身影出现在表演台。
    灯光中的司仪用最大的热情、最大的声音大吼一声：“下面，有请歌坛新人罗素素小姐为大家演唱一首‘爱的最美’，请大家给以热烈的掌声。”
    “哗哗哗——”热烈的掌声过后，场中霎那间安静下来，歌迷和贵宾们纷纷面面相觑，看来，他们都没有听过罗素素的名字。
    “看吧，从现在起，你们就会认识一个歌坛奇才了。”欧阳轩心中傲然地想着，热切地注视着台中那美丽的身影。
    “呼呼呼——”无数灯光照射在罗素素身上，点亮了众人的眼睛。
    罗素素一副清纯自然的打扮：身穿雪白漂洒的长裙，长发柔顺地披在身后，头上戴着一只鲜花编成的花冠，双脚赤着，就这样落落大方地站在表演台上。再配合那美丽素雅的东方灵秀面孔，简直像一个不食人间烟火的仙子。
    “好有气质的美女！”四周顿时一片惊艳的吸气声，然后就是一片热烈的掌声。
    歌声还末出，罗素素那美丽自然的外表就征服了无数人。
    音乐响起来了，欧阳轩依稀听出：这音乐中的古朴、清新、潇洒、从容，透露出《九天强大的影子。
    美丽、悦耳的歌声终于响起，配合着灵动的音乐，那完美的配合霎那间征服了无数观众。
    众人不再尖叫，不再吵嚷，不再挥动着莹光棒，只是静静地坐着，静静地听着。闭上眼睛，放松心情，在通灵的歌声和音乐中享受心的放飞。
    一时间，巨大的体育馆寂静得可怕，欧阳轩激动得明白：罗素素获得了成功。
    他也闭上眼睛，尽情地享受着那完美的声线和混杂了远古与现代精粹的音乐，沉醉于其中，翱翔于其中，久久不能自拔。
    终于，歌声停了，音乐也停了，体育馆在经历了一阵难言的沉寂后，爆发出一片惊天动地的热烈掌声。
    欧阳轩清楚地听到四周的贵宾席上传出无数赞美的声音：
    “不错，很有潜力的新人，歌唱得特棒，形象也是一流，以后一定会大红大紫的。”
    “我看好这个新人，有机会一定力棒，说不定将是我们中国新一代的歌后。”
    ……
    “祝贺你，素素，你打开了通向成功的大门！”欧阳轩心中激动起来，为罗素素由衷的高兴。
    表演台上，罗素素弯下腰向四周谢幕，看到欧阳轩时，那清澈眼眸中满是激动得泪光。
    欧阳轩点了点头，悄悄竖了竖大拇指。
    罗素素甜甜地笑了，这天使般的笑容霎那间迷倒一片众生。
    从此，就这一歌，就这一笑，知为罗素素增添了多少死忠的歌迷。
    罗素素退场了，但场中仍然是闹哄哄的，大家还在讨论着这个横空出世的歌坛新人，连看继续出场的许微都少了许多热情。
    欧阳轩心中也是澎湃难平，正激动间忽地身边手机响了。
    “噢，我是欧阳，哪位？”欧阳轩大声道。
    “我是安组，有任务，你来一趟基地吧。”安齐的声音很严肃。
    欧阳轩顿时不乐意了，当我是机器人啊，忙将手机举到了半空。霎那间，体育馆中那巨大的欢呼声震得手机那头的安齐耳朵差点聋了，大声道：“喂，喂，欧阳，你哪里怎么那么吵？”
    “哧哧哧——”欧阳轩用嘴巴虚拟了几下杂音，然后叫道：“喂，喂，我这里信号不好，听不清楚，挂了，以后再说。”
    说完，欧阳轩由分说，将手机关机，然后连手表通讯器也关了，心中偷笑着继续听着演唱会





    第十三卷 吸血鬼东来 第三章 灵异事件
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 14:59:00 本章字数:4811

    第二天
    龙组基地，1号会议室。
    欧阳轩推门而入，安齐正静静地坐着等他，只是脸色有些恼怒。
    身前的烟灰缸里‘壮烈’躺倒了好几只烟屁股，看样子等得时间不短了。
    “领导，我来了。”欧阳轩大大咧咧地敬了个礼，便一屁股坐了下来。
    “你小子终于出现了。昨晚打电话你不接，今天我又等了你快一上午，还以为你人间蒸发了呢。”安齐冷冷地道。
    “拜托，我伤好还不到十天，您又派任务，还让不让我活了。”欧阳轩脸色也很是满：“皇帝还不差饥疲之兵呢，你老人家可真黑。”
    安齐脸色一红，知道有些过份，便咳嗽了两声道：“哈哈，工作吗，能者多劳。放心，等解决了这次，我一定会向总理汇报，有你的好处。”
    “这还差不多。昨天您说有事，又出什么事了？”欧阳轩满意地点了点头。
    是了，再崇高的职业有时候还是需要点什么精神或物质文明刺激地，这就是生活。
    “嗯，是这样的。”安齐松了口气，缓缓道：“前天，公安部转过来一个报告：有一个市民夜间回家路上遇害，是被吸血而死。”
    “吸血？那是有僵厚了。”欧阳轩懒洋洋地伸了个懒腰，不以为然地笑道：“没关系。什么毛僵、鬼巫、尸王我都干掉了，这种小角色保证帮您老人家秒秒钟稿定。”
    安齐没好气地瞪了欧阳轩一眼，‘哼’了声道：“哪那么简单！本来你小子对付僵尸最有一套的，所以开始想让你去。但你小子逍遥去了，我只好派了丹枫、丹红去看了看。”
    “怎么样，是什么程度地僵尸？只要不是飞僵，你老人家要它怎么死，它就得怎么死。”欧阳轩微微笑了笑，脸色显得很自信。
    安齐这时却皱起了眉头，脸上有一种难言的困惑：“本来我也认为是僵尸，但丹枫、丹红看了以后，却回来报告说是僵尸所为。因为尸体上虽然有邪气，但却不是僵尸的那种邪气。反而是他们从没有见过的一种邪气。”
    “嗯？那是什么东西？”欧阳轩也不禁纳了闷，心道：丹枫，丹红出身道术世家。对妖魔鬼怪地了解比自己厉害得多，连他们都不知道是什么东西，那肯定是很不寻常了。
    “知道，所以我敢大意，打算让你和丹枫、丹红一起负责这个案子，有没有问题？”安齐正色道。
    “有问题你老人家能放过我吗！”欧阳轩没好气地道。
    “别发牢骚了，丹枫、丹红现在在资料室查阅相关资料。你也一起去吧，越快解决要好。这种事情能拖，否则引起间恐慌就麻烦了。”安齐脸色尴尬，又嘱咐了一句。
    “好了，领寻，闪人了。”欧阳轩懒洋洋地站起来，开门，消失。
    没走两步，忽然迎面撞上两个美女。正是英吾和席娟。
    “Hi，两位姐姐，早上好。”欧阳轩连忙热情地打了个招呼。
    “噢。难得，好些天没看见我们的欧阳大帅哥了。”英吾板着脸。
    “是啊，人家是牛人吗，忙啊。”席娟也冷冷地道。
    欧阳轩蒙了，小心翼翼地陪笑道：“哈哈，两位姐姐，敢问小弟什么时候得罪你们了？”
    “好像有人在病床上躺了半个月，都是我们姐妹鞍前马后的服侍。现在出院了，竟什么表示都没有。”英吾的语气很是不满。
    “是啊，没良心。”席娟干脆一言以蔽之。
    欧阳轩额头冒汗，苦笑着举起手：OK，是我不好，我投降。两位姐姐划出道吧，想让小弟怎么办，小弟一定赴汤蹈火，在所不辞。”
    “这还差不多。”英语的脸色好看多了。
    “这样吧，我们姐妹也不难为你。”席娟扳着指头道：“我们在‘龙组’工作，好长时间没有出去逛逛街了。就勉强给你个陪美女的机会，陪我们去吃吃饭，逛逛街，买买东西，当然，都由你付帐。有没有问题？”
    欧阳轩脸色立时苦得像冬月里的茄子，但哪敢拒绝，否则以后受了伤可就惨了。只好苦笑道：“两位姐姐有命，敢不效死。不过，我现在有任务，一有时间就来接两位姐姐好吗？”
    “好，尽快噢。”英吾的语气似乎有种威胁的味道。
    “一定，一定。”欧阳轩连连点头，乖巧得像啄米的小鸡。
    “好了，妹妹，我们走。”席娟一拉英吾，挤挤眼，一脸偷笑地走了。
    欧阳轩郁闷死了，想及要为两位美女担当免费苦力，那可怕地前景顿时让他不寒而粟。
    “算了，还是去资料室吧。”欧阳轩苦笑一声，定了定神，大步向资料室走去。
    ……
    用自己的指纹和证件打开了资料室地电子门，发现林丹枫和林丹红兄妹两个正在大堆的秘密文献中发呆，身边的电脑也开着，但也是打开了N多的窗口。
    看来，到现在为止还没有什么收获。
    “Hi，丹枫、丹红，早上好。”欧阳轩笑着打了个招呼。“噢，欧阳啊，很久没见了。还好吧？”林丹枫抬起头来，脸色有些疲惫。
    林丹红却撇了撇嘴：“什么时候了，还早上好。老土怪。”
    欧阳轩没理她，冲林丹枫点了点头：“还行。怎么，还没有查出来是什么照西吗？”
    “嗯，”林丹枫脸色迷惘地挠了挠头发。不解地道：“鬼族是吸人魂魄，僵尸食人血液，狐族食人肝脏，其它妖族多吃人为主。可是，这吸人血液的不是僵尸，其它妖魔中就似乎没有专吸人血液地东西了啊？”
    欧阳轩将林丹枫身边桌上的文件朝一边扒了扒，一屁股坐了下来，问道：“嗯，会不会是什么很少出世地，很远古的怪物？”
    “我也这样想。所以和妹妹过来查资料，可是找了N久。都没有什么发现。”林丹枫感到很有些棘手：“这到底是什么东西？”
    “靠，知已而知彼，一胜一败耶。”欧阳轩也挠了挠头脑：不知敌人是什么来历很可怕，意味着敌在暗，你在明，随时可能中阴招倒霉。
    “是啦，真头痛。”林丹红也晃着小脑袋。一脸地郁闷：“我就真奇怪了，中国的妖魔鬼怪我们林家怎么会有不知道的呢，难道真是从没有在文册中记载过的洪荒异兽？”
    林丹枫闻言吓了一跳，不高兴地道：“妹妹，你别乌鸦嘴，真有那东西，恐怕不是我们习龙组，能对付的。而且，那种东西便是有，也不会出现在大都市里面。而且一定也不会只杀死一个人。”
    忽地，欧阳轩猛地一拍脑袋，被林丹红的眼提醒了：“喂。我说，中国没有，有没有可能是国外流窜过来的东西？”
    “国外？”林丹枫、林丹红互视一眼，眼睛里都是一亮。
    “嗯，比如说，噢，我听说西方有吸血鬼家族，或者，还有什么其它吸血地照西。”欧阳轩随口分析了一下。
    林丹枫猛地跳将起来，扑向电脑，就是一顿疯狂的狂击键盘，很快，电脑上跳出一个屏幕：西方世界吸血鬼家族秘闻。
    林丹枫看了看屏幕右下角的注释，飞快站起身来，扑向一架高大地书橱，很快便将一大本薄薄的文献搬了过来。
    “就是这个，快来看看。”林丹枫忙打开文献，放在桌上。
    欧阳轩和林丹枫忙挤了过去，仔细看了过来。
    没过多久，林丹枫猛然一拍脑袋，大声道：“果然是吸血鬼干地，不是僵厚，可恶，害得我们白忙了半天。”
    “等等，丹枫，你为什么这么肯定？”欧阳轩还没明白，忙道。
    “我看过遇害者的尸体，虽然僵尸和吸血鬼都是吸血，但造成的伤口是不一样的：僵尸造成的的伤口是两个牙印，大而浅，伤口呈青黑色，吸血鬼造成的伤口拒文献说，同是两个牙印，却是尖而深，伤口艳红发紫。遇害者伤口地特征正和吸血鬼造成的伤口特征一般无二。”林丹枫神情显得非常兴奋。
    “我看看。”顺着林丹枫的指引，欧阳轩仔细阅读了一下文献，一拍额头，恍然大悟道：“果然如此，竟然是西方的吸血鬼干的。”
    林丹红脸色却有些迷惑起来：“可是，东方和西方是两个完全不同的世界，中国的异能者和妖魔绝少涉足西方，西方的异能者和妖魔也同样视中国为禁区，为什么这个西方的吸血鬼会跑到中国来犯案呢？”
    “知道。”林丹枫摇了摇头：“或许，抓到了这个吸血鬼才能知道原因。”
    欧阳轩这时却是大怒：“可恶，敢捞过界，我抓到它一定要它生不如死,真是不知天高地厚，敢到中国来犯案。”
    “嗯，这吸血鬼不顾东西方之间不成文地规则跑到中国来犯案，自然不能跟它客气。”林丹枫也非常的愤火，但却很清醒道：“只是，我们对吸血鬼的特征并是很熟悉，打斗起来千万小心些。”
    “是了，知已知彼才能百战不殆。丹枫，鬼鬼怪怪地东西你最能抓住重点，你看看文献上，有没有吸血鬼的弱点？”欧阳轩这时也凝重起来。
    林丹枫仔细看了看文献，然后放了下来，仔细地道：“据文献说：吸血鬼是一种类人生物，存在的历史非常古老，它们以吸食人类血液为生，没有心跳、没有脉搏、没有呼息，也没有体温，他们永生不死。但是，他们拥有自己的智慧，能思考、会交谈，可到处走动，表面跟人类无二。过，他们的力量远大于一般人类，而且天生拥有常人无法获得的各种异能，甚至还拥有可怕的肢体再生能力。但更让人忌惮的是他们拥有超强的学习能力，一战比一战强。
    当然，吸血鬼也不是不可以杀死的，他们也拥有自己的弱点。比如说：吸血鬼最大的克星就是阳光，阳光会严重消蚀他们的思考能力和生命力，严重者当场死亡。但是，部分法力强大的吸血鬼，对阳光具有一定的克制作用。
    另外，就是高温。火焰或其它物体产生的高温也对生命力顽强的吸血鬼具有强大的杀伤作用，中世纪西方宗教裁判所对吸血鬼开战时，就常常用火将吸血鬼烧死。
    最后，就是吸血鬼的心脏。吸血鬼吸食人类血液进行修行，产生一种叫‘血晶’的物质附着在心脏附近，这是吸血鬼的能量和生命之源。只要用利器刺入吸血鬼心脏，击破‘血晶’，吸血鬼也会当场毙命。
    这就是吸血鬼的三大弱点，我们可以利用一下。”
    “阳光、高温和心脏！”欧阳轩点了点头，冷笑道：“怪不得称吸血鬼是黑暗生物呢，原来是见不得光的东西。丹枫，想来这吸血鬼一般都是在夜间活动，那阳光就没有什么用了。不过，好在高温是我的拿手好戏，倒也不用怕它。”“嗯，我们也可以用天雷劈它，用桃木剑刺破它的心脏。”林丹红兴高采烈地道：“呵呵，这回看它还不死。”
    “不过要注意，吸血鬼逃跑能力也是一流，他们不仅可以用异能化身逃跑，而且可以变为蝙蝠，从空中溜走。所以，大家别大意了。再加上他们拥有强大的再生复原能力，一战比一战强，最好一次解决，不然会越来越麻烦的。”林丹枫又强调了一点。
    “哼，我们三个人联手，难道还干不掉一只吸血鬼！？”欧阳轩脸色傲然，一脸的自信。
    “嗯，只要谨慎些，问题应该不大。只是，吸血鬼和中国的妖魔不一样，他们都是有种族的。
    西方世界的吸血鬼分为十三个种族，其中Malkavian族、Brnjah族、Toreadon族、Tremere族、Gangrel族、Ventrue族、Nosferatu族，共七族组成了密党联盟，他们以避世为主要原则，尽量不和人类发生冲突，发展后裔也十分克制，就是为了隐藏身份。
    “嗯，你是说如果我们杀了这个吸血鬼，可能会引来它们整个家族的报复？”欧阳轩皱眉道。
    “吸血鬼家族是非常团结的，拥有严格的秩序，崇尚复仇，所以，不得不小心些。”林丹枫仍然是这般的谨慎。
    “哼！”欧阳轩冷笑道：“是他们自己挑衅的，我倒要看看这些吸血鬼是不是强大到敢跟中国强大的国家机器相抗衡。”
    想及自己背后强大的祖国，林丹枫兄妹顿时精神大神，信心也陡地充足起来。





    第十三卷 吸血鬼东来 第四章 鬼影迷踪
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-2 10:13:00 本章字数:3624

      夜，辉煌的霓虹灯下。
    欧阳轩开着奥迪，呼啸着一闪而过。
    看着窗外的灯红酒绿、男男女女，欧阳轩打了个哈欠，看了看身后，那里，林丹枫、林丹红兄妹正静静地坐着。
    “我说，哥们，进市区了，想好了没有？”欧阳轩问道。
    “想好什么？”林丹枫愣了愣。
    “拜托，当然是怎么找到那个吸血鬼了。”欧阳轩撇了撇嘴。
    “嗯，这鬼东西是没有心跳，没有呼吸，没有脉搏的，又能隐藏在人群中，肯定能很好地隐藏自己的邪气，知道鹤寻符能不能找到它。”林丹枫有些挠头。
    “哥哥，试试吧，总比抓瞎好。”林丹红道。
    “好吧。”林丹枫取出符篆，咬指中指，将一滴鲜血滴落在符篆上。
    霎那间，符篆燃烧起来，明亮的光芒中化出一只金色的纸鹤，林丹红迅速打开车窗，纸鹤忽闪着翅膀，划过一道金色的轨迹，迅速飞上半空。
    轿车在疾驰，林丹枫闭目沉思了半晌，十分钟后，在欧阳轩等的有些焦急时，林丹枫睁开了眼睛，苦笑着摇了摇头：“不出所料，鹤寻符找不到它。”
    说着，林丹枫一弹指，在空中茫然徘徊的鹤寻符化为一道金色地焰火消失无踪。
    欧阳轩挠了挠脑袋，有些头疼：“那怎么办。总不能让我凭感觉将偌大一个北京一寸寸地梳过去吧！？”
    “累死你！”林丹红做了个鬼脸。
    “知道就好。”欧阳轩头也没回地耸了耸肩。
    林丹枫闭目沉思了一下，想了想道：“等一等，这吸血鬼是新来的，我来调阅一下B公安局的入境资料。看看最近半个月有哪些西方人是首次进入BJ的。按资料，吸血鬼每周都要至少吸一次血地，它肯定在这些人里面。”
    “那你看看吧。”欧阳轩不置可否。
    林丹枫便打开随身电脑，用龙组的机密授权打开了BJ公安局的数据库。
    不多会，林丹枫便脸色有些发苦地抬起头来：“欧阳，情况有点糟，最近半月首次入境的外国人足足有四万多人，属于西方世界的也有两万多人，完蛋！”
    “我就知道没那么容易，BJ这样一个国际大都市。外国人能少得了吗？”欧阳轩想了想道：“不过，这些外国人大多数应该都是来旅游的。丹枫，你忽略这些旅游的，只找最近半月才首次在中国申请暂居或永居的西方人试试。记住，是首次。”
    林丹枫点头，连忙在键盘上一阵敲击，不多会林丹枫有些欣慰地抬起头来：“欧阳，范围小了很多。最近半月首次在中国申请暂居或永居的外国人有二千五百余人，西方人也有近千人。”
    “也就是说我们的目标应该在这近千人里面了，不过，也难办啊。”范围虽然小了许多，但要从近千人里面找出目标还是一件令人很痛苦地事情，欧阳轩禁苦了脸，一时束手无策。
    “呵呵，你们两个真是笨蛋。”林丹红忽地笑了起来：“你们想想啊，那些西方人首次来到中国。人生地不熟的，为了生活方便，他们会找什么地方居住？”
    欧阳轩和林丹枫眼睛一亮。大声道：“聚居区！”
    “快，查查西方人在BJ主要有那些聚居区。”
    林丹枫刚要忙活，林丹红又笑了起来：“你们还真笨啊，我用查都知道那个吸血鬼在哪个聚居区里面。”
    欧阳轩和林丹枫面面相觑，这小丫头什么时候变得这么聪明了。
    “妹妹，你说说看，那个吸血鬼会在哪个聚居区里面。”林丹枫忙不迭地问道。
    “我要吃冰淇淋，哈根达斯。”林丹红晃着手指头，笑嘻嘻地道。
    “好，没问题，只要你是对地，要吃多少都行。”林丹枫无奈地道。
    “好嗨！”小丫头高兴起来，笑嘻嘻地道：“你们难道没有想过，那些吸血鬼一向高傲，老是把自己扮成贵族模样，所以，他们追求的居所一定是高贵的、有身份的、有高档社交***的，你们想想看，BOBJ符合这条件的有哪个西方人聚居区！”
    欧阳轩和林丹枫面面相觑，不禁一起恍然大悟道：“靠，使馆区！”
    “哈哈哈……”两个人一起大笑起来。
    的确，BJ地使馆区亨有完备的保安服务，生活设施一流，居住者多是各国公使、头面人物，实在是再符合不过吸血鬼的生活要求了。
    “OK。”林丹枫再次一扫键盘，笑道：“欧阳，目标现在缩小到只有百余人了你看，是请BJ公安局协助调查，还是我们自己晚上去碰碰运气？”
    “吸血鬼是很狡猾的生物，我很它不应该会在使馆区做案，毕竟那里保安森严，而且极易引起国际恐慌。记得上次受害者的遇袭地点吗？离使馆区足足有好几公里吧。”欧阳轩微微一笑。
    “是啦，果然是狡猾的家伙。”林丹枫恍然大悟：“欧阳，那你的意思是等BJ公安局调查个大概，我们再出面取证！？”
    “不，你们忘了我对异能者拥有超乎强人的直觉吗，使馆区并不大，只要它在里面，半个小时内，我就能把它给逮出来。”欧阳轩冷笑起来。
    林丹枫兄妹恍然大悟：是啊，上次几个日本‘神风’成员藏得那么严密。不就是给欧阳轩逮出来的。
    “那好，今晚我们就有活动了。”林丹枫也微笑起来。
    “耶，痛打吸血鬼了。”林丹红也兴奋得尖叫起来。
    欧阳轩将车辆迅速转头，便驶向了使馆区。
    ……
    夜渐渐深了。奥迪车驶进了使馆区。
    做为BJ地形象工程，政府对使馆区的照顾是无微不至的，从整洁地街道、完善地绿化、充沛的基础设施都可以看得出来。
    欧阳轩还是第一次到使馆区来，***辉不中，看着繁华的使馆区，不禁点头道：“真是不错，我要是吸血鬼，也得选这地方。”
    “这里警察很多啊，还有各国的保镖，安全的确也是一流。”林丹枫看着随处可见的军警。也不禁点头同意。
    “哥哥，这里真不错。我们也住到这里来好不好？”林丹红却眼馋起来，笑嘻嘻地道。
    “别胡闹，跟这些洋鬼子住在一起，我全身都别扭。”林丹枫瞪了一眼妹妹，毫不客气地驳回了林丹红的妄想。
    林丹红有些生气，鼓着嘴巴不说话了，但一双精灵古怪的眼睛却在停地打量着窗外的灯红酒绿。
    这些。对心智初开的小丫头是有巨大吸引力地。
    欧阳轩对使馆区的道路不熟，便打开了行车电脑，上面配有特殊地道路导航系统。
    欧阳轩使按着电脑指示，开始在使馆区过起了筛子。
    敏锐的神识迅速向外喷发，借着神荼郁垒仙果佳酿的功效以及连番激战带来的战力提升，欧阳轩的神识几乎可以扩充到两百步之遥，像一张绵密的大网般撒了出去。
    很快，第一、第二使馆区搜遍，没有任何线索。
    欧阳轩有些疲惫地摇了摇头：“只剩下第三使馆区了。十分钟内应该有结果。”
    “欧阳，你好像比较疲惫，还行吗？”林丹枫有些担心地道。
    “没问题。还撑得住。”欧阳轩打起精神，轿车驶向第三使馆区。
    第三使馆区是BJ新开发的，居住环境更是一流，到处都是豪华宾馆、顶尖公寓，看得人颇有点眼花缭乱之感。
    忽地，欧阳轩敏锐地神识忽然感觉到了什么，他一个急刹车将车停在了路边。
    “怎么，欧阳，有线索了？”林丹枫忙问道。
    欧阳轩看了看身前的建筑，却是一个高档的住宅小区。
    他在行车电脑上迅速用手点了一点，行车电脑迅速显出一行信息，欧阳轩轻轻读道：BJ花圆，大使级私家官邸，首都高档生活小区，与美、德、韩等国大使馆隔路相望，地理位置优越。”
    欧阳轩浮角浮现出一丝冷笑，挥手示意林丹枫安静，然后轻轻闭上眼睛。
    敏锐的神识迅速散发出去，像一波波强大的洪流一般涌向BJ花圆，霎那间一切有生命的东西都在神识中清晰地反应出来。
    那种掌控一切的感觉，异常的令人陶醉。
    不过两分钟，欧阳轩睁开了眼睛，脸色有些凌厉：“找到了，就在里面，拥有强大力量的异能者，邪恶地血腥力气，应该就是它。”
    “那就动手吧，抓住这只小鬼鬼。”林丹红兴奋起来。
    “你没脑子啊。”林丹枫狠狠瞪了妹妹一眼：“这是什么地方，使馆区！马路对面就是美、德等国大使馆，你想大起干戈、引发国际纠纷吗？”
    “干吗那么凶，讨厌的哥哥。”小丫头气得转过头去，不理人了。
    “嗯，能在这里动手，我们等等看。如果今晚它出去猎食，就抓个现行。如果运气不好，那就明天再想办法，反正也不怕他跑了。”欧阳轩冷静地道。
    “好，就这么办。”林丹枫同意。
    于是，三个人静静地坐在奥迪车中，敏锐的目光冷冷地注视着BJ花圆，等待着那个不知死活地吸血鬼自投罗网。





    第十三卷 吸血鬼东来 第五章 血道猖狂
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:09:00 本章字数:11038

    夜渐渐深了，月圆的满月在空中散发出柔和而明亮的光线，给大地铺上了一层银色而美丽的外套。
    偶然间，等得有些不耐烦的欧阳轩忽地看见了天上的这轮圆月，不禁心中一动道：“今天正好是满月，以吸血鬼喜欢月夜的天性，我看今天它很有可能再次外出猎食。”
    “是了，怎么把这碴忘了。”晕晕欲睡的林丹枫也精神起来。
    “啊——”林丹红则打了个哈欠，趴在哥哥的怀里嘟囔了一句：“我不管，鬼鬼出来时叫我一声就行了，困死了。”
    林丹枫苦笑着冲欧阳轩耸了耸肩。
    欧阳轩知道小丫头没定性，也没有理会，只是睁大了眼睛，死死地盯住BJ花圆，敏锐的神识不时的伸展出去窥探一般。
    时间渐渐摆近了凌晨二点，精力过人的欧阳轩也不禁有了一点睡意，忽然间，欧阳轩那可怕的神识突然感受到了危险地存在。像一面铮鸣的巨钟一样向欧阳轩发出了警报。
    欧阳轩急抬头探出车窗，便见BJ花圆的一座楼顶忽地跃起一只大鸟似的人影，像一只巨大地蝙蝠般在月光下迅速划过天际，向北方飞去。
    “丹枫。出现了。”欧阳轩迅速发动汽车，像一匹脱缰的野马一般向北方狂追过去。
    “噢噢，抓鬼鬼了。”林丹红迅速醒过神来，张牙舞爪，跃跃欲试。
    凭着神识的指引，奥迪车像附骨之蛆般紧紧地跟随着天上的这只嗜血‘蝙蝠’，很快驶出使馆区。
    “这家伙果然狡猾，肯在使馆区做案。”林丹枫兴奋起来，低低骂了一声。
    “哼，再狡猾。它也跑不了。”欧阳轩脸上杀气腾腾，将奥迪开得快要飞起来一般。
    保守估计。这一路上难免要闯N个红灯，不过，那临时翻出的特殊车牌让他有恃无恐。
    渐渐地，奥迪车驶过了几条大街，突然神识感觉到目标在不远处落了下来，欧阳轩迅速将车在路边找了个泊位停了下来。
    “怎么了？”林丹枫问道。
    “目标在不远处停了下来，为免打草惊蛇。我们悄悄摸过去。”欧阳轩建议道。
    “好，下车。”林丹枫扯了一下妹妹，三人迅速下车。
    “这里好像是…宫公圆附近。”林丹枫看了看左右，前面一片高大的树林：“嗯，树深林密，人烟较少，容易下手；而且还多俊男靓女出没，的确是上好的猎食地点。”
    “走吧。”欧阳轩悄悄向前。
    林丹枫和林丹红悄悄跟着，借着树林的掩护向前摸去。
    走了几十步。欧阳轩在一棵大树后悄悄挥了挥手。
    林丹枫和林丹红忙在欧阳轩身后蹲下，悄声道：“欧阳，在哪里？”
    欧阳轩指着远处一株大树的顶端。低声道：“应该就在那里，感觉很清晰，错不了。嗯，下面不远靠路有个酒吧，估计它在等待某个喝得烂醉、深夜归家地倒霉鬼。”
    “怎么办，在这守株待兔吗？”林丹枫低声问道。
    “，最好把它引下来，一击干掉。”欧阳轩可想再傻傻的等了。
    “等么引？”林丹枫有点明白。
    “嘿嘿，我听说吸血鬼对俊男靓女比较感兴趣，不如你们兄妹俩扮成对情侣招摇过市一下，只要它从顶上一下来，就有机会把它干掉了。”欧阳轩笑咪咪地道。
    “这——”林丹枫脸色红了红，有点不好意思。
    “好啊，好啊，”林丹红却很高兴：“这当像演电影一样，真刺激。哥哥，我们走吧。”
    欧阳轩心中偷笑：早就知道你个小丫头会同意。
    林丹枫无奈，只好道：“好吧，你跟得紧一些，别让这混蛋逃了。”
    “放心吧。”欧阳轩打了保票。
    于是，林丹枫只好抱着林丹红，亲亲密密地装做一对夜间归家的小情侣，大摇大摆地钻出树林，像吸血鬼栖身的大树下走去。
    明亮的月光下，这一对俊男靓女相信一定非常惹眼，欧阳轩甚至都可以清楚地感受到吸血鬼能量的轻微波动。
    果然，在林丹枫兄妹刚走到树下时，悄无声息的四周突然响起一阵凌厉的风声。紧接着天空一暗，一只大鸟似地人物披着黑色的宽大外袍从天而降、背立着挡住了林丹枫兄妹的去路。
    欧阳轩迅速从一边绕了过去，打算给这可恶的吸血鬼来记阴的。
    “啊——”林丹红颇有点演戏才能，‘吓得’尖叫一声，一把抱住了林丹枫。
    林丹枫也似乎很紧张地道：“你、你是什么人，想干什么？”
    背立着的‘人’忽地回过身来，黑色的外袍下却是一张英俊的西方白人面孔，大概三旬左右，气质高贵，举止优雅，但是说话却让人毛骨悚然：“可怜而卑微的人类，今天，该是你们奉献自己地血液，向我们伟大地血族进行祭祀的时候了。”——说得竟是汉语。
    说着。白人英俊地面孔突然地变得铁素，两颗獠牙迅速探出，霎那间整个面目狰狞异常，堪比猛鬼。
    林丹枫兄妹无吓了一惊。毕竟他们也是第一次见吸血鬼。
    危急关头，林丹枫兄妹和欧阳轩正等反击，突然头顶上又一阵风响有人大笑道：“呵呵呵，没想到，你们这些卑劣的黑暗生物竟敢到东方来撒野。”
    吸血鬼吓了一跳，急忙抬头，却是一个穿着黑色外袍、胸前挂着一只十字架地年轻西方传教士，此刻静静地立在一只大树枝上，脸色非常肃杀。
    “教廷！”吸血鬼大吃一惊：“中国怎么会有教廷的神职人员？”
    “我叫蒂姆单托马斯。教廷一级教士。和你们这种卑劣的黑暗生物不同，我们是经中国政府允许前来传教的正义力量。”教士微笑着。看着林丹枫兄妹和气地道：“你们不要怕，上帝是仁慈的，做为他最虔诚的仆人，歼灭撒旦的魔鬼我义不容辞。”
    林丹枫兄妹面面相觑，‘龙组’还没有动手，西方的吸血鬼和传教士倒先卯上了，干脆先忙动手。在一旁看个热闹。
    欧阳轩也觉得奇怪，静静地隐在树后，打算先看看这吸血鬼的实力。
    “哈哈哈……”吸血鬼忽地大笑起来：“别拿上帝那老家伙来吓唬人，就你这种级别的小教士，也敢来管我地闲事，我可是公爵级别的。”
    欧阳轩吃了一惊，他知道吸血鬼也是有等级地，依次是：（本设定引用自网上，非爵士首创。感谢石三友情提供）
    末代血族：刚刚被初拥，还未被引荐得到家族亲王的承认的吸血鬼，基本上没有什么能力。是猎人首选的猎杀对象，让他们的钱包鼓起。
    男爵：得到家族认可的后裔，有自己的爵位，力量处于初级地积聚阶段，但比一般人类要强大的多。
    子爵：介于男爵和伯爵之间，力量较大，能够初步使用黑暗能量，通过几百年的积累大概能够达到伯爵的级别。他们是一个家族的基础。
    伯爵：是教族的后起之秀，未来肩负着家族兴旺的重任，力量强大！一个家族未来的前景就要看这个家族伯爵成员的质量。
    侯爵：家族地主要战力，一切斗争的主力。支撑起庞大的家族体系，力量很强大！
    公爵：家族地高手，因为一个家族只能有一个亲王，因此很多家族中的一些公爵往往具有接近亲王的实力，他们中往往会出现顶尖高手，力量恐怖，家族的长老一般也是公爵。
    亲王：一家之长，掌握家族大权，拥有极其恐怖的实力，是血族现有社会构架中的顶级塔尖，每一位亲王都会继承本家族的传承之力，即便是一个伯爵，只要他继承了传承之力都能够在瞬间提升到亲王级的实力。每个家族传承之力的大小同，但之间相差大。
    而这上，还有更恐怖的帝王级高手，就是传说中的远古第三代血族，能力已几乎等同于神。过，消失已久，传说被自己的后裔杀死，就像他们杀死了第二族血族夺权一样。
    这下，欧阳轩禁替眼前的这个小小传教士捏了把汗。
    蒂姆闻言却冷笑起来：“虚张声势！你要是公爵，用得着亲自出来猎食吗，自有大批部属奉献血食。撒旦的魔鬼，看上帝的愤怒：神之净化！”
    猛然间，蒂姆身前的十字架突然迸射出刺目的圣光，圣光一照射到吸血鬼身上，吸血鬼顿时发出一声凄厉的惨叫，浑身上下直冒白烟，似乎被烈焰炙烤一般。
    传教士蒂姆一看有效，心中大喜，默默念动咒语，圣光越加猛烈，铺天盖地罩向吸血鬼。
    忽地，吸血鬼火吼一声：“黑暗风暴——”霎那间，平地陡地一阵黑色的狂飚，包裹了全身。
    原本刺目的圣光一接触到黑色的狂涛，霎那间就消失得无影无踪，仿佛被吞噬了一般。
    传教士蒂姆大惊。此时骑虎难下，不禁厉喝一声：“以神的名义，破——！”
    霎那间，蒂姆脸色变得惨白起来。但银色地十字架却像一只夺目的太阳一般激射出更加刺目的圣光，一道道激射在吸血鬼周身的黑色狂飚上。
    “吞噬——！”吸血鬼冷酷地声音在黑色狂飚中冷冷地传出，霎那间黑色的狂飚聚集在吸血鬼身前，快速旋转起来，像一个小形的黑洞般幽暗而深遂。
    而那原本光芒万丈的圣光立时就像扑火的飞蛾一般被黑洞快速吞噬进去，一时间，一旁的欧阳轩等人都有了一种错觉：不仅连圣光，仿佛连四周的空气、星光都被那强大的黑洞迅速吞噬。
    “好强大的实力！”欧阳轩暗暗吃了一惊：“似乎不压于那个厚王兰若，难道，这个真的是什么吸血鬼家族地公爵？”
    年轻的传教士蒂姆也是脸色大惊。心知不妙，咬牙大喝一声：“降魔圣十字！”右手快速在胸前划了一个十字符号。霎那间胸前那银色地十字架突然震动起来，激射出一个巨大的圣十字符号轰隆隆印向吸血鬼。
    吸血鬼仿佛也知道厉害，大喝一声：“黑暗的力量，裁决一切的愤怒，破！”
    立时间，吸血鬼身前的黑洞呼啸着迎了上去，和巨大的圣十字符号猛然撞击在一起。
    “轰隆——”一声巨响。黑气激射、白光纵横，地面就像被一颗巨型炸弹扫过一般，出现了一个数米深的大坑，尘土漫天飞扬，空中到处都是被震落地树叶。
    “扑——”年轻的传教士蒂姆脸色忽地惨白起来，‘扑’的喷出一口腥红的热血。
    “哈哈哈，上帝的走狗，卑微的人类，就这点本事吗？听说教士的血格外鲜美。那本公爵就先拿你开刀好了。”吸血鬼贪婪地伸出舌头舔了舔腥红的獠牙，一脸嗜血的渴望。
    “你们两个中国人快走，我来挡住他。”蒂姆火吼一声。像一只垂死狰扎地狮子般脸色狰狞起来。
    林丹枫兄妹愣了一愣，林丹红低声道：“哥哥，看来这吸血鬼挺厉害，咱们要要帮帮这个外国老道？”
    再看看，让他们再互相咬咬。”林丹枫不动声色地道。,当
    欧阳轩见林丹枫没有动，便也耐心地等待着，他要看看这个吸血鬼公爵究竟有多厉害。
    “以神的名义，赐与我加持的力量，终级‘降魔圣十字’！”年轻地传教士蒂姆厉喝一声，将胸前的十字架祭在空中，霎那间，天空出现了一个巨大的反纳粹符号，轰隆隆旋转着迸发出刺目的白色圣光。
    吸血鬼仿佛大吃一惊的模样：“看不出来，你这个小教士的十字架，还是由苦修士能量加持过的圣器。不过，就是这样，本公爵也怕。”
    吸血鬼双手快速在身前做了个奇怪的姿势，大喝一声：“来自地底的黑暗力量，降伏一切的圣力——黑暗魔龙！”
    “吼——，一股凶厉的黑气霎那间从吸血鬼身上涌出，迅速在它头顶上化为一只可怕的魔兽形象。
    “去！”传教士蒂姆也豁出去了，厉喝一声，立时间，天空的反纳粹符号像压顶的天雷般轰隆隆直击下来，那巨大的罡风吹得四周的树林仿佛像台风过境一般剧烈颤抖。
    “魔龙，去吧，粉碎一切。”吸血鬼也厉喝一声，头顶的可怕魔龙一声火吼，挟着凶厉的黑气轰隆一声和反纳粹符号撞击在一起。
    “轰隆——”天地间再次迸发出一声巨响，霎那间，光芒乱射，狂涛顿起，任谁人也睁不开双目，立稳双脚。
    终于，光消风停，欧阳轩等人有些惊骇地打量场中。
    便见那吸血鬼铁青的脸色有些发白，嘴角微现血丝，身后的黑袍也破损了好几处，显然有点受伤。
    而那年轻的传教士蒂姆就更惨了，站不稳树枝，从天上扑的跌将下来，口中鲜血狂吐，已是挣扎不起，奄奄一息。而天空的银色十字架，已然无影无踪。看来是被吸血鬼公爵的黑暗力量完全摧毁了。
    “果然是高手，实力应该在尸王兰若之下，看来今晚遇到硬碴了。”欧阳轩脸色凝重起来，现在他已经相信这个吸血鬼是个公爵了。
    “哈哈哈……咳咳……”吸血鬼公爵大笑中咳了两声：“你这小教士还有点门道。我知道你们教廷分为三、二、一级传教士、主教、大主教、红衣主教、圣殿骑士、教皇。你一个一级传教士。拥有地实力却超过了主教，接近大主教，真让本公爵刮目相看。”
    “咳咳，血魔，你要得意，我的叔叔是教廷红衣大主教伊塞亚茫托马斯，你杀了我，他会替我报仇的。”蒂姆这时脸色反而平静下来，艰难地念起经文，一副从容就死的模样。
    “伊塞亚其托马斯？”吸血鬼公爵愣了愣。忽地狞笑起来：“原来是他，教廷红衣大主教中排名第三地高手。家学深厚啊，怪不得你有这般实力。过，现在就算你老子是教皇也没有用了，你注定是我的盘中餐。”
    吸血鬼公爵士舔着獠牙，快步逼向年轻的传教士蒂姆，贪婪地道：“嘿嘿，本公爵还没有尝过传教士的血。想来一定鲜美异常。”
    危急时刻，忽然有人冷笑一声：“怎么，吃饭之前，也向主人打个招呼吗？”
    吸血鬼公爵愕然地回过头，一眼看见了好整以瑕的林丹枫兄妹，不禁非常诧异地道：“咦，你们两个人类竟然没有逃走？”立时狞笑起来：“也好，正好让本公爵饱餐一顿！”
    林丹枫微微一笑，正要说话。忽地欧阳轩从林中快步而出，大笑道：“嘿嘿，就怕待会你就没有这么好的味口了！”
    “又来一个。”吸血鬼公爵愣了：难道中国人都是不怕死的？亦或是有病？竟争着前来送死！
    “你说你是公爵。很奇怪，公爵几乎是一个吸血鬼家族的长老了，身边应该仆人无数，可你却形单影只。你到底是什么身份，是哪个家族的公爵？”欧阳轩冷冷地道。
    吸血鬼公爵愣了愣，犹豫了一下，随即狞笑一声：“你们这些中国人知道了也没用，因为你们很快就会是本公爵的盘中餐了。”
    欧阳轩看了一眼林丹枫，冷笑道：“传言说，吸血鬼颇有点贵族风范，我看藏头露尾，连黑社会都不如。”
    吸血鬼公爵大火，右指向前一指，一道黑光凶猛击出：“轰隆——”一声巨响，一株碗口粗地树木当场炸为两断，残屑纷飞。
    “哼，本公爵现在改变主意了，要先将你们折磨得半死，再慢慢地吸血。世上没有人可以侮辱我们高贵的血族！”吸血鬼公爵脸色凶厉起来。
    “哈哈哈……”欧阳轩仿佛听到了世上最好笑地笑话，直笑得捂着肚皮、弯着腰，眼泪都快流下来了。
    “可恶的人类，你笑什么？”吸血鬼公爵暴跳如雷，真恨不得一把将欧阳轩撕成碎片。
    “我笑你们这些西方人不自量力，别忘了，这可是在中国，拥有五千年文明史的中国。你们莫非忘了，世界异能者有44%在中国，高手隐士更是不计其数，你一个小小公爵也敢放言无敌么？”欧阳轩冷笑起来。
    林丹枫附应道：“无知！”
    “笨鬼鬼！”林丹红干脆做了个鬼脸，一脸的不屑。
    “吼——，吸血鬼公爵直气得一佛出世、二佛升天，仰天一阵狂吼，那赤红的眼睛都快绿了。
    “你、你们快走，这个吸血鬼太、太厉害，你们只有送、送死的份。”突然，那个奄奄一息的年轻传教士蒂姆挣扎着道。
    “嘿嘿，可惜，我们不是平常人。”林丹枫耸了耸肩。
    “说出来吓死你。”林丹红地语气中带有一点恐吓的成份。
    “我们是”中国龙组’，世界公推最强大的异能组织。”欧阳轩冷笑起来：“今天，就要让你这个不知天高地厚、敢到中国来撒野的怪物尝尝我们中国人的厉害。”,吸血公爵大吃一惊，狂怒中的神情霎那间冷静下来。冷笑道：“怪不得你们一个个都不逃走呢，原来是有恃无恐。早听说中国是我们西方异能世界地禁区，可公爵信这个邪，今天倒要看看你们‘中国龙组’有什么了不起的。”
    奄奄一息的年轻传教士蒂姆霎那间就像注射了一针兴奋剂一般。挣扎着靠着树坐起身来，喘息道：“中国朋友，按、按你们中国地话说：人魔两立，杀、杀死这个罪孽深重地恶魔。上帝保、保佑你们！”
    “用不着上帝保佑，我们中国有自己的神。”欧阳轩回了一句，握了握拳头，冲丹枫道：“哥们，做个结界吧，省得把无辜地人引来。”
    “好！”林丹枫祭出张符篆，食指一点便燃烧起来。霎那间，方圆数十丈内被一个绿色的光罩所包围：在这个光罩外面。任何人都不会知道这个光罩内发生了什么事，即便光罩内天摇地动、日月无光，光罩外仍然是风和日丽、一片佯和。
    “中国的法术果然奇妙。”吸血鬼公爵血红的眼眸中有一点惊奇的味道，却依然狞笑道：“不过，在本公爵强大的暗黑力量面前，你们都不过是待宰的羔祟！”
    “放你妈的屁，西洋鬼子。看我们中国人地厉害。”林丹枫气得鼻子都歪了，怒吼一声，右手一指天空。
    “嗖——”一道黄色的符篆像流星一般飞向天空，”轰隆’一声爆炸开来，化为万点流星。
    就在吸血鬼公爵茫然不知所措地时候，林丹枫怒吼一声：“天雷降魔，三雷连发，镇！”
    “轰隆——”一道刺目的巨闪挟着天崩地裂般的雷声劈开天际，当头击下。目标毫无疑问：正是吸血鬼公爵。
    “不——”吸血鬼公爵惊叫一声，措不及防之下，来不及躲闪。直被天雷劈个正着。
    “轰隆——”“啊——！”吸血鬼公爵凄厉地惨叫一声，全身上下顿时笼罩在刺目的电弧中，什么也看清了。
    不过，电弧中停冒出的袅袅白烟显得其中的吸血鬼公爵目下过得绝不是什么舒心日子。
    紧接着，第二道、第三道天雷连环击下，“轰隆隆”巨响中，传出吸血鬼公爵一阵接一阵的凄厉惨叫。
    幸亏此时林丹枫已经布了结界，然，这凄厉地鬼叫至少吓得附近的鸟儿们一个月睡不安生。要是有普通人听到了，非要吓出一身怪病不可！
    很快，在蒂姆托马姆一脸惊诧的眼神中，吸血鬼公爵全身上下的电光渐渐熄灭下来，现出了本尊：
    头发焦糊而直立，面孔漆黑而抽搐，衣服稀烂而褴褛，那可怜的造型简直就像是从锅底灰中捞出的乞丐一般，更稀奇的是，吸血鬼公爵全身上下飘浮着黑白两种糊烟，仿佛绝代武林高手正在‘三花聚顶’！
    “哈哈哈……”欧阳轩众人顿时乐得几乎要弯下了腰：一向自以高贵的吸血鬼也有今天！
    “可恶的黄皮猴子，我要撕碎了你们。”猛然间，吸血鬼公爵狂吼一声，赤红地双目凶光四射。
    霎那间，吸血鬼公爵全身上下喷射出万道黑气，迅速汇聚成一股强劲的狂飚，向欧阳轩三人分别席卷过来。
    那黑色狂飚风雷大作，飞沙走石，声势端的吓人。
    欧阳轩微微吃了一惊：怎么，三道天雷都没有重创这吸血鬼吗！？看来，实力真地深不可测。
    “火！”一声低喝，欧阳轩双掌突然喷射出两道赤烈的火焰，在身前形成一堵凶猛的火墙。
    “轰隆——”一声沉闷的巨响，黑色狂飚与‘三昧真火’相撞：火星四溅，黑风狂乱，好一阵飞沙走石！
    不远处，林丹枫、林丹红兄妹也低喝一声：“截！”一道符篆祭出，扑的钻入身前地面。
    瞬息间，黑色狂飚掩至，看看将要撞上林丹枫兄妹，突然地面上笔直伸起一道绿色光墙，挡住去路。
    “轰隆——”一声剧烈的撞击，大地颤抖，光焰四射。漫天的落叶四下纷飞，瞬间被凌厉地罡风撕碎。
    很快，结界内安静下来，欧阳轩三人依然好端端的站着。只是火墙和光墙被击碎而矣。
    吸血鬼公爵大吃一惊，一时仿佛难以置信：这些中国人果然厉害！
    “该我们了。”欧阳轩大喝一声，全身金光暴闪，火神内丹千变万化，霎那间化为一支倚天长剑夺体飞出。
    吸血鬼公爵不敢大意，急忙戒备。
    “斩！”欧阳轩一声厉喝中，倚天长剑铮鸣一声，剑身烈焰熊熊、化为一道赤烈无比的光练劈开虚无的天际，目标直指吸血鬼公爵。
    霎那间，整个结界内光焰如织。飞沙走石，温度赤烈如火。
    “来自地底地黑暗力量。降伏一切的圣力——黑暗魔龙！”吸血鬼公爵见势不妙，急忙提升起全部的黑暗魔力，厉喝一声。
    “吼——’血目黑脸、鹿角狮身的黑暗魔龙伴随着万道黑气从吸血鬼公爵头顶涌出，气势汹汹地迎向头上那倚天长剑。
    “轰隆——”结界内猛然剧烈颤抖起来，两种可怕的力量相撞处，像云爆一般激射开来：
    一时间，结界内黑气如刀。光焰如火，疯狂乱窜，似乎大有把整个结界都摧毁的架势。
    林丹枫兄妹大吃一惊，慌忙祭出一道符篆：“蓬——”一道绿色光焰涌出，形成一个微型光罩，将兄妹二人保护起来。
    瞬息间，黑气、光焰疯狂涌至，猛击在光罩上，发出一阵阵隆隆的巨响。让林丹枫兄妹禁不住微微变色。
    欧阳轩也吓了一跳，急招回倚天长剑，在身前形成一面无坚摧的火墙。抵挡那疯狂失控的残余力量。
    轰隆隆震响中，欧阳轩突然想起一旁还有个西方传教士蒂姆，不禁头皮一麻。
    果然，结界中陡地竖起一阵白色的圣光，似乎是传教士蒂姆在奋力自保，然而那强劲地黑气、可怕的烈焰瞬间便被摧毁了柔弱地圣光，将传教士蒂姆吞没。
    “啊——”一声凄厉的惨叫很快响起，又很快消失。
    终于，结界内再次平静下来：所有的树木都被摧毁干净，所有的草皮都一扫而空，地面上只有焦黑的浮土，散发着袅袅的黑烟，仿佛刚被数以吨计的炸弹蹂躏过一样。
    欧阳轩扫量了一下左右，已经没有了西方传教士蒂姆地身影，竟是已经灰飞烟灭了。
    欧阳轩心中一黯，不禁感到有些对不住这个传教士蒂姆，毕竟人家是来帮中国人的，而自己没有保护好他。
    “可恶！”欧阳轩愤火的盯着眼前的吸血鬼公爵，那眼神似乎要吃人。
    “咳咳咳……”衣衫更见褴褛，外形更见狼狈的吸血鬼公爵咳嗽了两声，恶狠狠地盯着欧阳轩狞笑道：，‘中国龙组’果然厉害，比教廷的软蛋强得多。可是，你们以为这就能杀死我吗，想都别想。我们光荣的血族是战无不胜的！”
    “王八蛋，一起上，宰了它！”林丹枫大怒，从背后拔出桃木剑祭入天空，怒喝一声：“桃木镇魂，杀——！”
    “嗖——”桃木剑在天空划过一道金色的轨迹，似一道电光直刺吸血鬼公爵心脏。
    林丹红也不甘示弱，玉手一探，跃入半空，轻叱一声：“七符禁地，镇！”
    七支小旗呼啸射出，‘夺夺……’钉入吸血鬼公爵周身地面。
    吸血鬼公爵见势不妙，急大喝一声：“想杀我，做梦！”右手一张，一道血光轰隆射出，正中半空飞来地桃木剑。
    “轰隆——”桃木剑金光一挫，法力消失，‘扑’的跌将下来。
    “哈哈哈……”吸血鬼公爵正大笑间，忽然周围地面钻出七个金色小人，夺射出一道道金色光弧罩将过来。
    “哧哧哧……”金色光弧一碰到吸血鬼公爵身上便冒起阵阵腥臭的白烟，吸血鬼公爵惨嚎一声：“可恶地中国猴子，本公爵跟你们拼了。”
    万道黑气从吸血鬼公爵身上激涌而出，奋力托住道道金光，猛烈向外挣扎。
    忽然间，七符禁地的力量扛不住吸血鬼公爵的黑暗魔力，轰隆炸裂开来，万道金光顿时消失。
    “哈哈哈，雕虫小计，能奈我何。”吸血鬼公爵狂笑起来。
    就在这时，欧阳轩看得便宜，厉喝一声“斩——！”
    半空中，倚天长剑再化出一道凶烈光练当头斩下，那灼灼光焰照得吸血鬼公爵脸都绿了。
    “卜哧——”一声异响，血光暴现，吸血鬼公爵一只右手竟被当场斩落，瞬间化为一股青烟。
    “吼——，吸血鬼公爵惨叫一声，不敢再战，凌空化为一只金色大蝙蝠就欲破阵而出。
    “哪里走——！”林丹红一声娇喝，一道天雷从天而降，直击吸血鬼公爵。
    “别逃——！”林丹枫也急了，重新祭起桃木剑，直刺吸血鬼公爵。
    “去死吧。”欧阳轩也催起倚天长剑，化为一道赤色飞虹，誓要让吸血鬼公爵灰飞烟灭。
    霎那间，吸血鬼公爵身陷三处重围，禁面如土色，像垂死挣扎的困兽一般厉呼一声：“可恶，圣器之力，破——！”
    忽然间，吸血鬼公爵金色的身体上突然现出一只血色的巨手，血光灼灼中，这只巨手霎那间爆发出可怕的力量：天雷被它一掌击回，桃木剑被它一把握得粉碎，倚天长剑也好不了多少，‘轰’一声撞击中，光焰大挫，灰溜溜倒飞回来。
    借着血色巨手一次击退欧阳轩三人合击的时机，吸血鬼公爵尖啸一声，带着血色的巨手剖开结界，消失在天际。
    欧阳轩三人立时目瞪口呆，木然地看着那金色的蝙蝠消失的方向，都有着一种难以置信的表情。
    “刚才那只血色巨手是什么东西？”好半天，欧阳轩才回过神来，脸色惊骇地道：“好强的力量，我们三人的进攻都被它轻易击回。”
    “知道！”林丹枫也震惊的的摇了摇头，迷惑地道：“不过这吸血鬼公爵拥有这么强大的东西，刚才和我们做战时为什么不用？”
    “可恶，让这个鬼鬼跑了。”林丹红小脸气得刷白，跺脚道：“哥哥，我们杀到它家里去，把它逮出来。”
    “行。”欧阳轩一口拒绝：“在闹市区做战，要死伤多少人！？何况那里是使馆区，要是捅出了篓子，国家没办法收场。我们先回去吧，仔细分析下战况再说。”
    林丹红顿时不高兴地撇起了小嘴，狠狠瞪了欧阳轩一眼。
    “好吧。”林丹枫却叹了口气道：“还有要想办法通知一下这个传教士蒂姆的家人，毕竟他是为中国而死，总能让人家死的不明不白。”
    “是啊。”欧阳轩脸色忽地一动：“丹枫，对了，这个蒂姆的叔叔好像是什么梵蒂岗的红衣大主教伊塞亚.托马斯是吗？”
    这时，林丹枫猛然想了起来：“对了，我想起来了，一个月前，梵蒂岗是派了一个传教团到中国来，这个蒂姆…托马斯想来就是这个传教团的成员。”
    “太好了。”欧阳轩兴奋起来：“丹枫，教廷的人对吸血鬼非常熟悉，我们正好一边告诉他们蒂姆的死讯，一边问问他们知不知道那只可怕的血手是什么东西。以蒂姆的身份，他的死一定会让教廷很乐意和我们合作的。”
    “不错。”林丹枫也兴奋起来：“我们回去休息一下，明天上午就去拜访一下这个传教团。”
    当下，三人收了结界，悄悄离去，只留下偌大一片焦黑的浮土。
    不知道来日，这里又会发生怎样怪异的留言：雷击？UFO?……





    第十三卷 吸血鬼东来 第六章 该隐的左手
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:10:00 本章字数:5839

    BJ，某大教堂。
    清晨，温暖的阳光照耀着大地，慷慨地挥洒着光和热。
    掩藏在浓密树林中的大教堂显得异常安静：灰色的墙体，高耸的塔尖，最顶层耶酥悲惨的就难十字架，无不显示出一种浓郁的宗教气息：庄严而神圣！
    忽地，“当当当……:教堂中响起了一片悦耳的钟声：该是教徒们起床的时间了。
    很快，在鸟语花香中，众多年轻的修士纷纷从房间中走出，来到教堂右侧的餐厅中坐定。
    不多会，餐厅中就聚集了二十多名修士，不过却非常的安静。因为刚一坐下，这些修士们就纷纷开始低头祷告起来，脸上满是无比的虔诚与信念，这是他们便行的饭前祷告。
    一个膀大腰圆的中国厨师可不顾这些，他大大咧咧地提着一个硕大的饭桶，用一个铜勺将香喷喷的麦片粥分发到每个修士身前的大碗里。然后，又有一个厨娘模样的人物提着一个大食篮，将一片片的热面包、牛奶、鸡蛋分散到每个修士的面前。
    这一切刚做完，坐在餐桌首席的一位中年修士忽然睁开眼来。
    他的服装是灰色的，而其它修士们都是黑色的，显然，这是一位级别更高的修士，主教！
    “亲爱地兄弟们。祷告可以结束了，大家吃饭吧。”主教微笑着道。
    “遵命。”年轻的修士们点了点头，纷纷开始吃点香甜的早点来。
    忽然，有一个修士站了起来。恭声道：“主教大人。”
    “怎么，比西金修士，有什么问题吗？”主教愣了愣。
    “是这样的，主教大人，蒂姆现在还没有来，我能去叫一下他吗？”年轻地比西金修士长得很忠厚，小心翼翼地道。
    主教有些诧异：“好吧，你去吧，蒂姆一向很勤快的，今天不知道怎么了。”
    “是。主教大人，那我去了。”比西金急忙施了一礼。离席而去。
    不多会，比西金修士急匆匆地回来了，脸色有些惶然。
    “主教大人，不好了，蒂姆不在房间里。”比西金修士焦急地道。
    主教吃了一惊，忙扫视了一下众修士们，问道：“蒂姆在房间。你们昨晚谁看到他出去了吗？”
    “主教大人，蒂姆昨天傍晚出去的，他说要去看望一家贫苦的信徒，顺便给他们带点钱。”一个瘦高而精神的传教士站了出来，他是史蒂芬修士，和比西金一样都是蒂姆的好朋友。
    “是吗，”主教有些担忧起来：“那也应该回来了，怎么会连夜不归呢？难道出了什么事情？”
    “主教大人，应该会吧。”一个教士道：“蒂姆是一级修士。又有加持的圣器，在我们中，实力仅次于主教大人。等闲小贼根本不是蒂姆的对手。”
    “是啊，可能有些事情耽误了吧。”修士们七嘴八舌地道。
    就在这时，忽然一个六旬左右的中国看门老人走了进来，恭敬地道：“主教大人。”
    主教忙放下忧虑，用中文客气地道：“噢，亲爱的张，有事吗？”
    看来，这位主教大人也是一位中国通，普通话说得很地道。
    “主教大人，教堂外有三个中国人想见您，不知道您见不见？”看门老人道。
    主教愣了愣，问道：“亲爱地张，他们是天主忠实的信徒吗？”
    “抱歉，主教大人，他们是。不过，他们说有蒂姆修士地消息。”看门老人奇怪地扫视了一下左近，果然没有看到修士蒂姆。
    主教和众修士们吃了一惊，顿时都有一种不详的预感。
    “好，亲爱的张，快请三位尊敬的中国客人进来。”主教急匆匆地道，心中非常忐忑：蒂姆可是红衣大主教伊塞亚茫托马斯唯一的侄儿，如果真在中国出了问题，红衣大主教阁下可不会轻易饶过自己。上帝保佑！
    很快，欧阳轩、林丹枫、林丹红三人跟着看门老人走了进来。
    欧阳轩扫视了一下餐厅的教廷修士们，客气地道：“这里谁负责？”
    主教急忙站了起来，面色和气而肃穆：“尊敬的中国朋友，我是教廷BJ地区新任主教赫尔蒙斯，你们是？”
    欧阳轩三人没有说话，看了一眼看门老人和一旁地厨师、厨娘。
    主教明白了，挥了挥手：“亲爱的张，还有你们两位，先下去吧。”
    三人明白自己碍事了，连忙退了下去。
    “我们是中国秘密机构的官员，很遗憾通知你们：昨夜，你们的一级修士蒂姆…托马斯遇到了一个吸血鬼公爵，在混战中，不幸理职。当时，我们都在现场。”欧阳轩语气有些沉痛。
    “什么？”霎那间，场中一片愕然，人人面上一副难以置信的表情。
    主教也是这般，诧异地道：“你们说，蒂姆昨夜被一个吸血鬼公爵杀死了？”
    是的，正是这样,我们很遗憾，他是为中国人民而死，对此，我们深表歉意和哀悼。”林丹甚枫也歉意地道。
    “可能，中国怎么会有吸血鬼公爵？”主教还是不肯相信。
    “是的，你们一定在说谎，中国可能有吸血鬼，何况是一个公爵！”比西金修士也站起身来，一脸的怀疑。
    “主教大人。不管你信信，事实就是如此。我们三个地真正身份是‘中国龙组’地成员，昨夜联手做战，都被那个吸血鬼公爵逃掉了。而且还搭上了蒂姆修士的一条性命。这并是什么光彩的事情，我们用着撒谎。”欧阳轩有些脸红。
    “中国龙组？”场中众人脸色一片震惊。
    “可以看看你们地证件吗？”主教脸色有些黯然地道。
    “可以。”欧阳轩将自己的证件递了过去。
    主教翻开看了看，脸色霎那间沉痛起来，他已经相信了蒂姆遇难的事实。
    “上帝保佑蒂姆升往天国，他是为主的荣誉而死，赞美他圣洁的灵魂。”主教伤心地道，眼眸中隐含泪水。
    修士们也明白了蒂姆的不测，一起站起身来：“上帝保佑。”
    “会的，”比西金一脸的伤心欲绝：“蒂姆不会死的，他很强。是的，他很强地。”
    “亲爱的比西金修士。接受现实吧。蒂姆已经接受主地召唤，去天堂侍奉上帝去了。”主教脸色很是凄然和愤火：“不过，我们这些活着的人会为他报仇的，会将那些卑劣的黑暗生物斩尽诛绝。”
    “是的，报仇！”修士们一齐叫嚷起来：自古上帝的信徒就和撒旦的信徒誓不两立，此时又添新仇，如何不怒！
    “三位中国朋友。告诉我，那个恶魔叫什么名字，在哪里？我要为我地好朋友蒂姆报仇！”比西金神色激动，似乎是咬牙切齿的模样。
    欧阳轩心中暗喜，便道：“很遗憾，那个吸血鬼公爵刻意隐藏身份，我们并不知道它的真实姓名。不过，我们知道它的藏身地点。”
    “好的，那我们就行动吧。趁着白天吸血鬼不能见光的机会，干掉它。”比西金修士急切地道。
    “等一等，比西金修士。”主教严肃地制止了比西金：“别忘了，我们的对手是一个强大的吸血鬼公爵，短暂暴露在阳光中并不能杀死他，一定要从长计议。三位中国朋友，你们有什么建议吗？”
    “其实，凭我们‘中国龙组’的实力本来可以轻松杀死它。”欧阳轩脸色有些凝重：“而且，昨夜我们确实也重创了它，砍下了它一条右臂。但是，在我们就要将它杀死地时候，它突然祭出一只血色的巨手，这只巨手威力超乎想像、轻松摧毁了我们一切的攻击，掩护着吸血鬼公爵逃走了。这次我们来这里，一是各你们报告一下蒂姆修士地死讯，二个也是想问问你们，究竟知知道这只强大的血手到底什么来历？”
    “什么，血色巨手？”主教的脸立时变了。
    “是的，”欧阳轩心中一动，忙问道：“莫非主教大人知道它的来历？”
    “这只血手是左手还是右手？”主教缓缓问道，脸色凝重的可怕。
    “是左手。”欧阳轩想了想，肯定地道。
    “上帝啊！”主教长吸了一口冷气，额头上顿时冒出了一头细密的汗珠：“怪不得你们‘中国龙组’出动了三个人仍然叫它跑了，原来如此。”
    “主教大人，这到底是什么东西，您好像非常担心？”史蒂芬修士小心翼翼地道。
    欧阳轩三人也在焦急地等待着答案。
    “如果我没有猜错，这只血色巨手应该就是血族十三圣器之一‘该隐的左手’！”主教的声音很干涩，深遂的眼眸中隐藏着无穷的恐惧。
    “什么？”众人无倒吸了口冷气，虽然都不知道究竟‘该隐的左手’有多厉害，但是，听这名头就绝不是等闲之物。
    “主教大人，您能说说这‘该隐的左手’有什么来历吗？它的厉害之处究竟在哪里？”欧阳轩急切地道。
    “来人，给三位中国朋友看座。”主教挥了挥手。
    有修士赶紧搬了三张椅子来，欧阳轩三人便坐了下来。
    主教也缓缓坐了下来，用一张很凝重、很忧虑的语气道：“传说中，血族有十三件圣器。都由第三代血族巨大魔力加持过，威力无比，非常强悍。
    这十三件圣器分别为：（以下资料来自于网络）
    凶钥-拥有神奇地能量，传说它是开起地狱大门的钥钥。
    尸手－第一位血族该隐的左手。手中藏有世界的秘密。
    腐镯-疾病之源，传播瘟疫，史上所有地大型瘟疫据说都是腐镯造成的
    魔偶－能吸食人的血液，并化成所吸食过人或血族模样。
    骨琴－声音的魔力，粘上血后能发出骨胳‘咯吱咯吱’的响声，会化成保护骨琴主人的骨甲。
    血恐杯-会溢出鲜血的杯子，可以溢出指定某人的鲜血,喝了血杯中的血能够在一段时间内拥有血液主人的能力。,当
    灵杖-恢复地能力，能诱发出血族成员新的能力，也能引发人类或动物地能力。
    魂戒－址够控制人的思想。对血族成员同样有效，可引发人的邪恶欲望。
    屠刀-传说这把刀杀死过500万人。被屠刀杀死的人的灵魂就附在刀上，成为刀主人的奴隶手握屠刀就等于拥有500万的死灵战士。
    刑斧-持斧人可将力量提升数十倍，但同时身上会流血不止。
    幻镜-将血滴在镜面上就能看到血液主人地过去，镜中反射的光可使影响人和血族的能力，光本身也有很强的杀伤力，是幻镜主人的盾牌。
    鬼灯-鬼灯的光芒能使人产生幻觉，并控制人的行为。
    毒瓶-将血滴入瓶中。血液在瓶中产生异化，喝了瓶中的异化血可使人、兽或血族发生变异，变成恐怖暴戾的怪兽，而且能力暴增。
    你们所说地血手，就是血族十三圣器中排名第二的‘尸手’，又该‘该隐的左手’！可以想见，拥有五百万死灵能力地‘屠刀’只能排名第九，这‘该隐的左手’威力有多强大就可想而知了。而且相传，‘该隐的左手’拥有世界的秘密。只要参透这个机密，便可以直接获得第三代血族帝王级的强大力量。”
    一时间，场中静得可怕。众人的呼吸都有些停止了。
    欧阳轩三人更没有想到，那只强大的血手竟然是这么可怕的东西。
    良久，欧阳轩皱眉道：“主教大人，那这只血手究竟是哪一个血族的圣器，为什么会被一个公爵带到中国来，这您知道吗？”
    “传说中，每一个血族的确都拥有这十三圣器中的一种，‘该隐的左手’就是其中魔党联盟的领袖LVLasombra家族的圣器。不过，传说中在中世纪以及多次的圣战中，血族的圣器大部分都应该消失或被毁了，这‘该隐的左手’似乎也消失很久了，不知道怎么会突然出现。而且，我也并不能肯定得到这件圣器的是不是就是Lasombra家族本身，其它血族也是有可能的。”主教认真回答道。
    “是吗，和我们交手的这个吸血鬼公爵拥有强大的黑暗力量，行事猖狂而不顾影响，举止优雅而傲慢，您觉得它跟有可能是哪个吸血鬼家族的成员？”欧阳轩想了想，又问道。
    “这样说，倒很像是Lasombra家族的成员，它们自称是优雅的坠落者，举止残忍与优雅共存，向来崇尚自由，行事无所顾忌。而且，因为是Lasombramo家族的高级成员——公爵，也更有机会从本族的历史中寻得蛛丝马迹重获‘该隐的左手’。是了，应该是Lasombra家族的公爵，十有八九不会错。”主教推测道，脸色显得很自信。
    “这就奇怪了，如果这个吸血鬼公爵是Lasombra家族的成员，他重获‘该隐的左手’后为什么不献给本族的最高统治者亲王，反而悄悄跑到中国来呢？”林丹枫有些不解。
    被林丹枫这么一提醒，欧阳轩和主教恍然大悟，几乎异口同声道：“背叛！”
    其它人一愣，也立时明白了：魔党本身就是一个疯狂的集体，再加上‘该隐的左手’拥有的巨大威力和世界之秘，的确可以使一个血族公爵背叛它的家族。
    “怪不得我们问这个吸血鬼公爵的身份，这个家伙抵死不敢说，原来他是背叛了自己的家族，携带圣器私逃到中国的！”欧阳轩恍然大悟。
    主教霍地站起身来，脸色非常不安：“亲爱的中国朋友，‘该隐的左手’虽然威力巨大，但是使用的方法是Lasombra家族的传之秘，向来只有本族的亲王知晓。而这吸血鬼公爵竟然能够使用‘该隐的左手’，说明他已经渐渐参透了‘该隐左手’的秘密。我们不能等了，一定要尽快除掉它，不然，一旦‘该隐的左手’秘密被全部参透，那种力量恐怕除了教皇，世上无人能敌。”
    欧阳轩听了心中大不以为然：这世界上又不是只有你教皇最厉害！但这时候不好反驳，便点头道：“现在我们总算知已知彼了，这样打起来心里有素得多。”
    “是的，亲爱的中国朋友，我们教廷传教团二十四人，都获得了教皇的赐福，可以使用圣力，愿意和你们并肩做战，共同除掉这个人类共同的敌人。”主教脸色严肃，透露出一种神圣的光辉。
    “好，合作愉快。”欧阳轩站起身，微笑着伸出了右手。
    主教握住了欧阳轩的右手：“上帝保佑我们。”
    “那么，我们怎么行动？”比西金修士初生牛犊怕虎，迫不及待地问道。
    “放心，我们已经有了完整的方略，大家白天认真休息一下，晚上，我们把这个血魔引出来，聚而歼之。”欧阳轩神色凌厉起来。
    众人互相看了看，脸色也肃然起来：可以想见，这一定是一场惨烈的大战。
    “上帝保佑！”修士们一齐在胸前划着十字，低低吟唱起赞歌来。





    第十三卷 吸血鬼东来 第七章 荒郊血战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:10:00 本章字数:5964

    夜渐渐深了，月亮在天空明晃晃地挂着，挥洒着柔和的月光。
    高岗上，静悄悄的，只有四周草丛中的蟋蟀还在起劲地鸣叫着。
    在高岗的背后，近人深的草丛中，赫然匿伏着数十条人影，像潜伏的猎豹，静静地等侯着猎物的光临。
    欧阳轩也是其中的一员，他静静地看着远方，双目始终炯炯有神，仿佛能够洞穿黑暗的神秘。
    忽地，在一旁的主教赫耳蒙斯有些焦急地道：“亲爱的中国朋友，你肯定那个吸血鬼公爵会来这里吗？”
    “是的，我肯定。”欧阳轩神色非常自信，微微笑了笑。
    “为什么？他这来这里的理由是什么？”主教有些大惑解。
    欧阳轩看了看林丹枫兄妹，微笑道：“傍晚，我让人给它送了封信，上面只有一句话：想知道‘该隐左手’的秘密吗，午夜至西郊十里外高岗相会。”
    主教大吃了一惊，有些匪夷所思地道：“噢，我的上帝，你们这样做会不会将它吓跑？”
    “会。”欧阳轩自信地道：“那个吸血鬼公爵无论如何也想不到我们‘中国龙组’会这么快便发现它的隐匿之处，所以不会想到是我们设的圈套。而‘该隐地左手’能让它背叛自己的家族，其秘密对它的诱惑肯定是致命性的。所以它一定会冒险前来求证地。”
    “主教大人，放心吧。”林丹枫也微笑着低声道：“而且现在它一定对自己如何这么快就泄露了行踪感到奇怪，便是出于保守秘密、逃避家族追捕的考虑，也会过来杀人灭口的。”
    主教想想也对。便笑道：“你们中国人真聪明，上帝保佑我们。”
    欧阳轩微微笑了笑，便不再说话了。
    很快，忽然远方的天际划过一道金色的轨迹，像一条细细的金线一般快速掠来。
    邪气，一股浓得的邪气扑面而来，欧阳轩头皮一紧，低声道：“来了，大家戒备。”
    霎那间，草丛中杀气冲天而起。数十只猎豹待起欲噬。
    “嗖——”忽地，当金色光迹飞临高岗上空时。突然掠起一道呼啸的风声，笔直地降落在高岗上。
    赫然，这是一只近人高的巨大金色蝙蝠，形象丑陋而恐怖，仿佛一只站立起来的巨大老鼠。
    “蓬——”一蓬金光闪过，金色蝙蝠化为人形，正是昨夜与欧阳轩等人在密林边血战地那个吸血鬼公爵。
    令欧阳轩有些惊诧的是：昨夜这个吸血鬼公爵明明被他斩掉了右臂。但现在这个吸血鬼公爵竟然又生出了一只完好地右臂，这种可怕的断肢再生能力让欧阳轩禁有些头皮发麻。
    血红的双目扫视左右，铁青的面孔上充满了戒备，但令吸血鬼公爵诧异的是：高岗上一片死寂，竟然没有一点人气。
    “哼，我已经到了，主人该现身了吧？”吸血鬼公爵突然用英文说了一句。
    高岗上一片寂静，欧阳轩用眼神示意教廷中人暂时不要轻举妄动。
    “我已经到了，主人该现身了吧？”吸血鬼公爵愣了愣。又用中文说了一句。
    欧阳轩忽然长身而起，阔步而出，大笑道：“公爵大人。咱们又见面了。”
    林丹枫、林丹红兄妹紧随而出，站在欧阳轩的身后。
    猛一看见欧阳轩等人面孔，吸血鬼公爵是又惊又怒，咬牙切齿又难以置信地道：“是你们？你们怎么会在这里？”
    欧阳轩笑了笑，耸了耸肩，有些‘遗憾’地道：“公爵大人远来是客，昨夜末及好好招待，颇为遗憾，所以今晚无论如何也要替公爵大人补上。”
    “嘿嘿，小鬼鬼，今天看你还往哪里跑。”小丫头林丹红笑嘻嘻地做了个鬼脸。
    吸血鬼公爵知道中计了，凶厉的双目快速扫过四周，做好了随时撤退地准备，但声音依然凶暴：“我们血族一向善于隐匿，你怎么可能这么快就找到我的藏身之处？”
    “这个吗，无可奉告。”欧阳轩笑了笑，忽地恍然大悟般一拍额头：“对了，忘记说了，今晚还有公爵大人一些老朋友在恭侯您的大驾。”向四周拍了拍手，笑道：“主教大人，该你们出来现现身了。”
    “刷——”四周草丛中一阵籁籁声动，二十四名教廷修士一齐步出，神色庄严而凝重，团团将吸血鬼公爵包围起来。
    “教廷！？”吸血鬼公爵大吃一惊，没想到在中国竟然还能遇到血族千百年来的死对头。
    “不错，我们正是上帝虔诚的仆人。请问阁下是Lasombra家族哪位公爵？”主教冷冷地道。
    吸血鬼公爵更见吃惊，神色还有些惊慌：“你是什么人，怎么知道我的来历？”
    “我是教廷BJ区主教赫耳.蒙斯，昨夜你杀死的一级修士蒂姆便是我的部下。至于你的来历，很容易从你地行止以及拥有‘该隐的左手’推断出来，别以为世界上就你们血族最聪明。”主教冷冷地道。
    吸血鬼公爵脸色渐渐平静下来,一股强大的杀气布满全身，赤红地双目似乎要滴血一般泛着诡异的邪光，几乎是一字一顿地道：“今晚，你们全都得死。”
    “是啊，我们死。你的家族找上门来怎么办？”欧阳轩冷笑着道：“但你背叛了你地家族，又是教廷的死敌，更兼在中国胡作非为，你以为你还有活路么？”
    “那又怎样。只要我有‘该隐的左手’，这世上我就是最强大的。”吸血鬼公爵狞笑着道：“事到如今，我也不怕告诉我们我地真实身份，我就是Lasombrmo家族第一公爵比基单拉索，现任亲王图蒙拉索的亲叔叔。”
    “原来如此。”主教冷笑道：“但别以为有了‘该隐的左手’这件凶器就可以胡作非为，今天，我们就要为上帝铲除你这个卑劣的黑暗生物。”
    主教转向欧阳轩，歉意地道：“亲爱的中国朋友，这个血魔杀死了我们亲爱的蒂姆，请允许我们先行出手。为蒂姆报仇。”
    欧阳轩心中暗笑，正好拿你们试验一下‘该隐的左手’究竟有多强悍。便一脸真诚地猛点头道：“好，主教大人一切小心。”
    主教感激地点了点头，其实他也是被逼无奈：蒂姆的死，无论如何也要向红衣大主教伊塞亚…托马斯做个交待，而且比基.拉索还有‘该隐的左手’这件盖世凶器，如何能够夺归教廷所有，那可是奇功一件。所以，由不得他不卖死力。
    “亲爱的兄弟们。布阵。”主教高吟一声。
    霎那间，二十四名修士一同吟唱：“神之净化——”
    “轰轰轰……”一时间，二十四支银色十字架一齐迸射出洁白刺目地圣光，铺天盖地罩向吸血鬼公爵。
    比基公爵脸色一紧，咆哮一声：“吞噬一切的黑暗力量，破——！”
    霎那间，比基公爵全身黑气激涌，瞬息间便将全身淹没，万千道圣光激射在黑气上。仿佛就像投火地飞蛾般有去无回。
    主教大吃一惊：密党领袖家族的第一公爵果然非同小可，厉喝一声：“以上帝的名义，承继神的荣光。赐与我加持的力量，破——”
    猛然间，主教胸前的十字架圣光大炽，那一股股蕴藏着爆炸般能量的圣光前赴后继地击向比基公爵周身地黑气。
    原来，主教的这支十字架，也是由古代爱尔兰苦修士们圣力加持过的一流圣器，威力非同小可。
    其它修士们也全力以赴，拼命地从身体中抽取圣力补充着‘神之净化’的威力。
    一时间，场中圣光大振，轰隆隆地撞击在比基公爵全身的黑气上，迸发出一次又一次的巨响。
    猛然，比基公爵怒喝一声，黑气突然向四周爆炸似的激射开来：“轰隆——”天地间一声天崩地裂般的巨响，圣光和黑气一同炸飞，化做万千飞芒。
    与此同时，炸飞的还有教廷二十三名修士，立在原地只有脸色苍白地主教大人。
    “果然厉害。”主教死死地盯住比基公爵，脸色异常凝重。
    比基公爵似乎也没有讨得了好去，身上的衣服和披风又被凌厉的罡风撕得破破烂烂，高贵优雅地形象荡然无存，而且脸色潮红，嘴角微色血丝，有些难以置信地道：“你们这些上帝的走狗，竟然拥有这么强的力量，能让本公爵流血，也是简单了。”
    主教有些傲然地道：“我们都是由教皇陛下亲自赐福和洗礼的教团，圣力当然不是一般修士可比。”
    “原来如此。”比基公爵恍然大悟：怪不得对付这二十几个修士都感到棘手，原来是教皇的亲自赐与的力量。搁在平时，便有百儿八十的比基公爵也不会放在眼里。
    这时，被击倒的二十三名修士很快都爬了起来，顽强地又站成一圈，将比基公爵死死困住。
    虽然这些年轻的修士个个脸色苍白、嘴角流血，形象狼狈不堪，但靠着对上帝的忠诚，他们仍然拥有强大的战斗意志。
    气氛又紧张起来，大战一触即发。
    忽地，比基公爵狞笑一声：“来自地狱的愤火，承载一切的罪恶，该隐的召唤！”
    霎那间，天空迸射出万千道血色光芒，道道刺目般的血红。轰隆隆像一道道天雷般击向教廷修士团。
    “最强力量，神之裁决！”主教脸色大变，他认了出来：比基公爵发动了血族魔法中最为恐怖地十大攻击之一——该隐的召唤，为了自保。他也不得不联合二十三名修士发动教廷最高奥义之——神之裁决！
    “神之裁决！”修士们见情况不妙，火喝一声，急速聚起全身圣力，凝聚到十字架，发起了全力的反击。
    “轰隆——”一声巨响，天地崩，日月暗，无数道圣光从二十四支十字架上射出，一边攻向铺天盖地袭来的凌厉血光，一边气势汹汹地击向阵中地比基公爵。
    比基公爵自然不甘示弱。摧动万千血光全力反扑，霎那间。天空中血光和圣光无数次撞击，那连绵断的震耳雷声让一旁观战的欧阳轩差点失聪。
    “妈的，比赛打雷么？”欧阳轩苦笑着，眼睛都被那炽烈乱射的血光和圣光照得花了。
    忽然间，天地间激起一声核爆般的巨大声响，一股强大的冲击波从教廷和比基公爵对陈中心激涌而出。
    一时间，高岗上尘土遮天涌起。漫天飞沙走石，呼啸如雷。
    狂风中，欧阳轩和林丹枫兄妹都站不稳身形，‘蹬蹬蹬’连退几步，差点一个趔趄摔了个屁墩。
    慢慢地，狂风静止下来，铺天盖地的沙尘也渐渐回归地面，欧阳轩三人再看阵中，不禁都吃了一惊：
    战阵中央。地面上一片狼籍，无数个大大小小的土坑遍布四周，仿佛刚被一个大型轰炸机群地毯式轰炸过一样可怖。原来生龙猛虎的教廷修士团此时全部萎糜不堪地坐倒在地。脸色苍白，口吐鲜血，但仍强撑着默默念诵着什么，十字架上发出淡淡的白光。
    阵中地比基公爵倒还是站着，只是明显也没有讨着多少便宜，全身上下的衣服几乎被适才可怕的爆炸一扫而空，到处都是伤口，血淋淋的，形象猥琐、狼狈之极。
    但是，欧阳轩清楚地看到，这个比基公爵全身的伤口竟然以一种肉眼能看得见的速度快速愈合着，鲜血很快停止流出，新肉急生，眼看着就能够恢复。
    欧阳轩三人大吃一惊，目光中杀气顿起：怪不得教廷非常忌惮血族，千年来不懈地追捕、剿杀，果然是一个很可怕的种族。
    “哈哈哈……”比基公爵伤口很快恢复，得意地扫视了一眼附近不堪再战地教廷修士团，狂笑道：“你们这些上帝的走狗，大言不惭，现在都给我死吧。”
    一扫右手，激射出无数道血光，射向修士们。
    欧阳轩大吃一惊，大呼道：“冬心。”
    猛然间，在血光将要射到修士们身体的时候，二十四名教廷修士身前现出了一堵白色的光罩，抵住了血光。
    “轰隆隆——”一阵炸响后，血光震飞，二十四道白色光罩四面压向比基公爵，来势非常汹汹。
    欧阳轩三人，比基公爵，都大吃了一惊，都没有想到：教廷修士团到如此境地仍有余力进行反击。
    “上帝保佑——”一阵庄严的吟唱中，二十四道光罩迅速逼近比基公爵。
    “阴魂散的家伙。”比基公爵脸色恐怖起来，厉喝一声：“出来吧，裁决世界一切的罪恶，该隐的左手！”
    “轰隆——”一声巨响中，比基公爵头顶炸出一道血色光瀑，光瀑中一只血色巨手爆发出刺目的血光，激射向四方。
    欧阳轩立时感到不妙，急呼一声：“主教大人，小心。”
    果其然，血色巨手血光到处，二十四道光罩被轻易碾碎，余光铺天盖地卷向二十四名教廷修士。
    “轰隆……啊……”战阵中顿时一片惨叫声，修士们虽然奋力用十字架地圣光抵抗，但仍被血光势无可比地一一击中。
    可怕的能量迅速洞穿教士们的胸膛，带起一片腥风血雨，瞬息间，战阵中，躺下了二十三名修士不堪地尸体。
    只有主教，用圣力加持过的圣十字架挡住了这势无可匹的一击，但结果是：圣十字架粉碎，胸前受重创，也是奄奄一息。
    第一回合：教廷修士团与比基公爵大战，教廷修士团惨败，几乎全军覆没。
    “哈哈哈……”比基公爵脸色狰狞地大笑起来：“我有‘该隐的左手’，这个世上我还怕谁。”
    “呜——”一阵悦耳的箫声忽然响起，充满了佯和而飘逸的力量。
    天地间冲天的杀气和血腥气被这箫声一冲，立时柔和了许多。
    林丹枫和林丹红迅速拦在了比基公爵身前，做好了战斗准备，他们要为欧阳轩争取一点时间。
    比基公爵在悦耳、古朴的箫声中有些发愣，显然是不太明白：大敌当前，这三名龙组成员中战力最强的欧阳轩怎么吹起了奇怪的乐器。
    “装神弄鬼的黄皮猴子，去死吧。”比基公爵狞笑一声，天空的血色巨手血光一盛，霎那间无数道犀利的血光猛击下来。
    便在这时，林丹枫祭起一件灰色道袍，断喝一声：“法衣降魔，收！”
    霎那间，灰色的道袍金光大作，化为一个巨大的‘X’状符号。在林丹枫兄妹强大灵力的催动下，‘X’降魔符发出金光万道，迎向那万千血光。
    “轰隆——”金光和血光在空中猛烈碰撞，发出滚雷般的连绵巨响，一时相撞不下。
    比基公爵愣了愣：“有点本领，看该隐的愤怒。”口中立时念起怪异、难懂的咒语。
    “轰隆——”空中血色巨手血光猛然一盛，霎那间变得无比巨大，轰隆隆印向法衣。
    林丹枫兄妹一惊，顿知不妙，急忙聚起灵力，摧动法衣冒着万千血光奋力逼向血色巨手。
    猛然间，法衣和血色巨手相撞，迸发出金光万道、血光无数，空中一片乱窜的飞芒。
    林丹枫兄妹几乎同时闷哼一声，口中喷出一口鲜血，一屁股坐倒在地，再也不起。
    瞬息间，空中安静下来，那只属于该隐的血色巨手依然血光灼灼，但那件茅盈真人的法衣却是金光大消、飘飘荡荡的从空中降落下来。





    第十三卷 吸血鬼东来 第八章 火神战该隐
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:11:00 本章字数:8344

    “哈哈哈……”比基公爵得意的猖狂起来：“只要我拥有‘该隐的左手’，管你世上什么高手，就是教皇来了，也得跪伏在我的脚下。”
    凄厉的声音像蝙蝠夜鸣，令人毛骨悚然。
    这时，悦耳的箫声猛然停了，欧阳轩缓缓走到林丹枫兄妹身前，淡淡地道：“是吗！？过，你说大话之前恐怕还得过我这一关才行。”
    比基公爵凶厉的双目死死地盯住欧阳轩，血红的舌头舔了舔腥臭的獠牙，狞笑道：“昨夜，要不是顾忌到保守‘该隐左手’的秘密，你们这些中国人怎么可能伤到我。今天，本公爵豁出去了，你们的好运也就到头了。至于你，等会我一定为你初拥，将你变成我忠实的奴隶。”
    欧阳轩大怒，冷笑道：“该你妈的狗臭屁，不如天高地厚的家伙，今天就让你看看中国人的真正实力。”
    “轰隆——”猛然间，欧阳轩全身爆射出一团赤红的光焰，一套仿佛从异次元空间飞出的铠甲自动穿在了欧阳轩身上：火红火红的，仿佛一团火焰在烧。
    比基公爵愣了：“这是？”
    “和你们们血族拥有圣器一样，这件铠甲也是我们中华族的圣器。”欧阳轩一伸手，组成了神话战争中威镇万神的‘火神枪’！
    “是吗？”比基公爵有些惊奇地打量着欧阳轩全身的铠甲和长枪，狞笑着道：“好。那就让我们试试，到底是我们血族的圣器厉害，还是你们中国人的圣器厉害。”
    “呼——”欧阳轩身形一跃，像一只大鸟般腾空而起。飞上了高岗之颠：“有胆子到这里来打过。”
    比基公爵不堪示弱，纵身也飞上高岗，头顶地血色巨手如影随形。
    这里离林丹枫兄妹和主教赫耳蒙斯比较远了，欧阳轩心中放松，火神枪斜斜指向地面，神奇的双瞳目也渐渐变得赤红起来，猛烈的战意开始剧烈燃烧。
    空气，霎那间炽烈如火，强大的气场控制了高岗之颠偌大一片范围。
    比基公爵清楚地感受到欧阳轩全身蕴含的巨大灵力，猖狂的脸色也立时凝重起来：“好强的力量。我们血族一向渴望战斗，来吧。别让本公爵失望。”
    “如你所愿，火神的愤怒，杀——”欧阳轩断喝一声，身形忽然旋转着扶摇之上，至数十米高空时突然挥起一枪，击出一片刃形的可怕光焰，斩向身下的比基公爵。
    “吼——，炽烈地光焰发出龙吟般的巨大吼声。呼啸着从天空掠下。
    比基公爵不敢大意，厉喝一声：“该隐地愤怒，破——”
    空中，血色的巨手突然击出一道巨大的血光，也自风雷呼啸着迎向‘三昧真火’凝成的可怕光焰。
    “轰隆——”一道血光，一道赤光相撞，这东西方圣器史无前例的交锋迸射出可怕的力量：一道混杂着两道力量的强大光柱直冲云霄，竟然照亮了大半个天空，有若天神之怒威势十足，便是那激荡地余波扫过地面，也像一把把锋利无比的钢刀催毁了一切树木、杂草、石块。席卷起漫天炽热的尘土。
    欧阳轩感到身前袭来一股巨力，从空中直落下来，站不稳脚步。‘蹬蹬蹬……’连退五六步才重新站稳了脚根。
    比基公爵也没有占得多少便宜，连退好几步，差点仰面跌倒，便连空中的血色玉手都光芒一黯，似乎遭到小挫。
    “果然厉害！”欧阳轩心中惊骇：这只血族始祖的左手尚末发挥全部威力就已这般了得，要是全发挥了，恐怕真是很难对付了。
    “嘿嘿，痛快！”比基公爵脸色兴奋得发狂：“你这个中国人果然有两下子，本公爵战斗的血液已开始沸腾，来吧，决个胜负吧。”
    欧阳轩长啸一声：“去死吧，看枪——！”火红的身形跃入空中，霎那间化为一道疾闪的烈火流星，爆发出可怕的光和热，像慧星撞地球般轰隆隆地袭向比基公爵。
    “来得好，该隐地反击，破——”比基公爵厉喝一声，空中的血色玉手霎那间再次变大，血光灼灼中，轰隆隆印向欧阳轩所化的烈火流星。
    “轰——”血色玉手霎那间和烈火流星相撞，时间诡异地停止了一两秒钟，这才爆发出核爆般的强大力量。
    天空血光乱窜，光焰如虹，大地剧烈颤抖，翻腾如海，一时间，硕大一片高岗就像怒海中的一叶小舟随时可能倾覆。
    片刻后，高岗上再次恢复了平静，欧阳轩拄着火神枪站在南端，面色有些苍白，嘴角现出淡淡的血丝，全身上下更是难言的巨痛和酸麻。
    比基公爵站在北端，身上再次迸射出无数的血口，流着腥红的血液，空中‘该隐的左手’也不像适才那般威风了：血光大减，显然遭到了重挫。
    这一记交锋，双方再次战了个平手。
    “咳咳咳……”欧阳轩忽然咳嗽起来，努力地挺起不屈的脊梁，冷笑着道：“什么‘该隐的左手’，我看也不过如此，至少，我还好端端的站在这里，而某人却狼狈的全身飚血！”
    比基公爵大怒，冷笑道：“你这个中国猴子别说大话，你的圣器也不过如此，要不是那身盔甲的保护，以你们人类孱弱的身体，早就在刚才的爆炸中被撕得粉碎了。”
    “真可惜，你今晚似乎杀不了我了。改明个你的家族杀上门来，别忘了为我向他们说声谢谢。”欧阳轩毫不客气地也还了一句。
    “恐怕你看不到这一天了，因为今晚你们全都得死，一个也跑不掉。”比基公爵毫不示弱。
    一时间。双方竟在高岗上斗起嘴来，似乎谁也没有先动手地意思，气氛真是颇为怪异。
    其实，双方的意思都是一样的：在刚才第二回合的交锋中，都受到了重挫，都需要时间重新聚集力量再战，这才不约而同地在这里打起了嘴战。
    很快，双方连斗嘴地力气都没有了，个个气喘吁吁地迅速恢复体力，准备再战。
    几分钟很快过去了。欧阳轩全身的酸麻尽去，锐利的双目再次变得炽烈如火。
    而比基公爵全身的伤口再次复原，空中的血色巨手血光渐盛，似乎也恢复了不少。
    两人不约而同地互相看了看，眼神中冲天的杀气在空中激烈交锋，似乎都能擦出炽烈的火花。
    “来吧，一击定胜负。”欧阳轩冷冷地道。
    “好，这次一定打败你这个黄皮猴子。”比基公爵狞笑着道。
    欧阳轩大怒。全力催动祝融内丹，霎那间身后仿佛燃烧起一片淡淡的烈焰，全身的火神铠迸射出赤烈的毫光；便连盔甲和盾牌上地两只赤龙也开始复活起来，游动着发出清远的嘶吼，而寄托着火神之怒地火神枪更是由赤变金，金光频频激射中，发出隐隐的嘶鸣声，仿佛有了生命一般。
    比基公爵吃了一惊，直觉地感受到了欧阳轩聚集了似乎能够毁天灭地的可怕力量，脸色凝重的可怕。狂吼一声：“来吧，血族终极奥义，来自该隐最后的力量与哀伤——该隐之怨！”
    霎那间。天空中‘该隐的左手’血光一道道迸射开来，仿佛一只血色的火炬散发出灼灼地光辉。很快，血色巨手指节忽地一节节弯曲起来，摆出了一种奇怪的手势，这种仿佛充满了愤怒与哀伤、悲凉与怨恨、不甘与挣扎，使得聚集的力量有着一种可怕的邪气与怨念。
    欧阳轩终于聚集了足够的力量，断喝一声：“让一切罪恶在烈火中永生，去吧，火神之怒！”
    “轰——”火神枪像一道金虹般窜入空中，在比基公爵凝重的眼神中剧烈旋转起来，霎那间金光狂舞、火蛇万道，忽然，火神枪长啸一声，猛然自空中直刺而下，带起一片暴闪的金虹。
    比基公爵这时发也动了，厉喝一声：“去吧，来自始祖的圣力！”
    血色巨手怪异的手势突然张开，霎那间绽放出一朵巨大地血花，这朵血花迅速绽放，花瓣一瓣瓣如血中，激射出可怕的血光迎向火神枪。
    “轰隆——”巨大的爆炸声冲天而起，烈烈光焰直破云霄，一时竟有风起云涌之感，数十里外仍然依稀可闻。
    欧阳轩直感到眼前光芒大炽，眼睛一片剧痛中，可怕地冲击波扑面袭来，似乎挟杂着摧毁一切的可怕力量。
    欧阳轩大惊，急将左臂的赤龙圆盾挡在身前，一道清远的长啸中，赤龙圆盾迸发出火红的光芒，在波涛如海中奋力保护着欧阳轩这只飘摇的小舟。
    时间也不知过了多久，场中巨大的冲击波消失了，欧阳轩腿脚酸软，也再也站不稳身形，‘扑通’一声跪倒在地上。
    他艰难地抬起头，不放心地遥视身前：
    巨大的高岗整个在这个爆炸中被削去了一层，现出了坚硬的岩层，此刻赤热如火。
    在欧阳轩身前十数步处，光芒黯淡的火神枪静静地躺着，仿佛睡着了一般几乎感受不到灵力的存在。
    在火神枪不远处，却是一只血色的类人大手掌，此时也蒙上了一层灰尘，波澜惊地躺在泥土中。
    这时，谁能想到：东方威震万神的火神枪和西方血族之祖的左手竟然有这么落魄的时候。
    再看不远处的比基公爵，新生的右臂再次齐肩折断，全身上下一片焦黑。露出无数鲜血激涌的伤口，此时比欧阳轩更不堪，静静地躺倒在地上，口中直吐鲜血。连坐都坐不起来了。
    “哈哈哈……咳咳……”欧阳轩大笑起来：“你这个王八蛋，还是我们中国人赢了吧！这时怎么不起来杀我了？”
    欧阳轩挣扎着站起身来，踉跄着艰难迈向火神枪。
    平时这十数步，对于体质超变态地欧阳轩来说，那是比吃饭都简单N倍的事情，此时竟然挪了大半分钟这才艰难地走到火神枪旁。
    “老伙计，好样的，没丢你主人和咱中国人的脸。”欧阳轩戒备着吃力地捡起火神枪，一脸地欣慰。
    同时，顺手将‘该隐的左手’也拿在了手中。看着这血色手掌似乎一点也貌不惊人，欧阳轩大笑起来：“好了。这件宝贝就归我们中国人了，你可以去死了。”
    欧阳轩艰难地迈着脚步，一步步逼近比基公爵。
    比基公爵这时元气大损，便有再变态的恢复能力也一时不能动弹，只能眼睁睁地看着欧阳轩手持火神枪、踏着死神的鼓点，一步步逼来。
    “卑鄙，要不是你有盔甲保护。你不可能赢我。”比基公爵一边不服气地大骂，一边痛苦地吐着鲜血。
    欧阳轩冷笑：“那你刚才怎么对教廷的修士们说，我用‘该隐的左手’对付你们好不好！？”
    终于，欧阳轩艰难地挪到比基公爵身前，用尽最后的力气举起了火神枪，就准备刺向比基公爵的心脏。
    只要这一刺下去，锐利炽烈的火神枪便可以轻松破坏掉比基公爵的血晶，让这个强大地吸血鬼灰飞烟灭。但就在欧阳轩快要刺下去的时候，忽然间天空传来一阵凄厉地尖叫。这种尖叫仿佛似魔鬼在夜晚长嚎，夜枭在星空唱歌，令人了出一身的鸡皮疙瘩。
    欧阳轩诧异地抬起头。便见头顶上忽然闪过十数道金色的轨迹，欧阳轩看得明白：这十数道金色轨这竟然是十数只巨大的金色蝙蝠。
    欧阳轩心中一沉：糟，哪里又冒出了这么多吸血鬼，麻烦了。
    就这一愣神间，欧阳轩手中的火神枪便没有刺下去。
    忽地，十数只金色蝙蝠一起从空中直落下来，当先一只厉声大叫：“请住手，不要杀死它。”海
    “蓬——”一阵金光闪过，十数只金色蝙蝠化为十数名身披黑袍、脸色铁青、血目獠牙的吸血鬼。
    欧阳轩心中一寒：惨了，十几只金色蝙蝠，至少都是公爵级高手，这回乐子大了。要是没有受伤，当然不怕它们，可现在我比一个常人强不了多少，这可如何是好。
    就在欧阳轩忐忑不安，不知来者是敌是友的时候，当先一名吸血鬼上前几步，脸上血光一现，现出了一副优雅、英俊地面孔。
    “尊敬的中国朋友，我是Lasombra家族的亲王图蒙拉索，你脚下的这名血族是我们家族的叛徒，请交还给我。还有，”图蒙目光锐利而热切地盯住了欧阳轩左手拿着的‘该隐左手’，似乎贪婪地咽了口口水：“你拿着的那只血手也是我们Lasombra家族千百年来的圣器，也请交还给我们。”
    欧阳轩大怒，他可不情愿自己一番努力却被别人摘了桃子，冷笑道：“你中国话说得不错，但恐怕没有这么容易。一、你们家族的这名公爵比基拉索在中国犯下了血案，必须接受中国法律地惩罚，想这么轻易带走它，恐怕没那么容易。二、这件‘该隐的左手’是这名重犯行凶的凶器，被我们中国政府制服后，理应归我们中国政府所有。所以，你地要求我一条也不能答应你。”
    “混蛋，竟敢对我们尊贵的血族亲王这样讲话，想死不成。”图蒙身后一名吸血鬼公爵大怒，目光中杀机涌现。
    “约瑟夫，闭上嘴。”图蒙突然冷冷地道。
    “是，亲王殿下。”慑于亲王的无上权威，一向无法无天的吸血鬼公爵也只能乖乖地闭了嘴巴。
    “杀、杀了我，别把我交、交给它们。”突然。奄奄一息的比基公爵艰难地道，语气中竟然充满了哀求之意。
    自从看见了家族地高手倾剿而至，这名猖狂一时的吸血鬼公爵就一直面若死色，血红的眼眸深处流露出深深的恐惧。看来。吸血鬼家族对叛徒地处置一定是非常严酷的。
    欧阳轩没有理它，只是冷冷地看着眼前的图蒙拉索，血族罕见的亲王级高手。
    “亲爱的中国朋友，”图蒙微笑着，神态优雅而从容，竟有一种艺术家的高贵气质：“你竟然能够打败持有‘该隐左手’的血族公爵，实力足可令所有异能者尊重，就是本亲王恐怕也末必强得过你。但现在的情况相当明了，你苦战之下，实力大损。而你的朋友们似乎也帮不了你什么忙。但我们这边，却是举族精锐尽出。兵强马壮。你们中国人有句俗话说得好：识实务者为俊杰，你说是吗？”
    “但你们也别忘了，这是在中国。”欧阳轩虽然此时实力不济，但为了国家和民族的尊严也只能硬挺着，冷冷地道：“你们这么多异能高手入境，我们‘中国龙组’很快就可以查到你们地行踪。你就是杀了我，也带不走这名血族和‘该隐的左手’。必然会面临中国政府地全力缉补。你们再厉害，难道能和中国庞大的国家机器相抗衡不成？”图蒙脸色一僵，心道：要是顾虑到这一层，我早就趁机把你这个似乎很厉害的中国小子像捏臭虫似的捏死了。却微笑道：“你说的很对。中国是东方异能世界的领袖，世界异能者四成以上在中国，而我们Lasombra家族是血族最强大的一族，更是魔党地领袖，实力也不容低估。以前，我们双方一向井水不犯河水。只为了这个叛徒和你们根本不会使用的我族圣器，双方结下深怨我想是很不明智的。”
    欧阳轩沉默，心道：的确。要是摊上了Lasombra家族这样一个无法无天的强悍敌人，一定会给中国惹下小的麻烦。但是，要自己白白放弃辛苦得来的这名血族和‘该隐的左手’却也是非常不甘心的。
    图蒙见欧阳轩脸色犹豫，心中大喜，忙趁热打铁道：“亲爱地中国朋友，我们家族的这名叛徒在中国犯下血案，这点我们一定会给中国方面一个交代。我可以承诺：一定会将这名叛徒处死，但是，是用我们家族自己的方式。
    另外，‘该隐地左手’虽然威力巨大，但是如果没有我Lasombra家族特有的秘咒，根本无从发挥它的威力，你们中国政府要了也没有用，不如将它归还给我们家族。
    如果中国政府肯给我们Lasombra家族一个面子，那么我可代表整个家族、甚至魔党做出承诺：在西方世界，只要中国政府有需求，我们Lasombra家族和魔党可以无条件、不计代价地答应中国政府两个要求，动用全部的人力、财力相助。你看这个交换怎么样？”
    “亲王殿下，这代价太大了，……”有个吸血鬼公爵听得脸色大惊，忍住想出言提醒什么。
    “闭嘴。”图蒙亲王冷冷地说了一句，似乎为了血族的尊严和夺回家族丢失已久的圣器，这个一向蔑视人类的血族亲王也豁出去了。
    一下子，所有吸血鬼公爵都将嘴巴闭上了，但心中都有些心疼：有了这个承诺，末来Lasombra家族和魔党不知要付出多大的代价。
    欧阳轩眼睛一亮，他知道拥有漫长生命的血族在千百年来积聚的财富和实力是相当惊人的，这个承诺意味着的助力更是非常的可观。心中盘算开来：的确，自己为了一个必死的血族和会使用的血族圣器便和Lasombra家族结仇、拼个你死我活的确不是太明智，也不符合国家利益。而图蒙亲王开出的条件似乎也很有诚意，不如就这样吧，也算对国家和族有个交待了，算白忙一场。
    想到这里，欧阳轩装做犹豫道：“亲王殿下开出的条件似乎很有诚意，不过。到时候会不会做数还是个末知数吧？”
    图蒙亲王脸色一僵，马上又恢复了微笑：“亲爱的中国朋友，我们血族是一个非常注重承诺地种族，就算是亲王。如果做出的承诺兑现，也会被整个种族所鄙视和唾弃，这一点请一定放心。”
    “那好，我们中方就没有什么意见了。不过虽然我们中国与血族一向无仇，但也不想被西方国家知道与血族有么瓜葛，以免落人口实。”欧阳轩看了看高岗中部死伤一地的教廷修士团还有一个奄奄一息的主教大人，脸色有些难办。
    图蒙亲王听得欧阳轩答应了交换条件，不禁大喜过望，一时从末觉得人类有这样可爱过。善解人意地笑道：“亲爱地中国朋友，你的担心我们完全的理解。放心，交给我们好了。”
    说着。图蒙亲王对身后的一个吸血鬼公爵使了个眼色，冷冷地道：“加索尔，你知道该怎么做了？”
    “是的，亲王殿下。”叫加索尔的公爵狞笑一声，忽然跃起于空中，右掌一张，向高岗中半死不活的主教大人射出一道强大的血光。
    “轰——”一声巨响传出。可怜的主教大人便像圣经中所说的那样——尘归尘，土归土了。
    这杀人灭口、毁尸灭迹地残忍行为把一旁正努力调息的林丹枫兄妹唬了好生一跳，额头冷汗刷刷直冒，心中暗暗害怕：幸亏欧阳和这些吸血鬼谈得拢，不然……
    “亲王殿下。”加索尔公爵从天空落下，恭敬地向图蒙亲王点了点头。
    欧阳轩心中大喜：是了，这人可是你们血族杀死地，和我们中国政府一点也不相干。却皱眉道：“这个，亲王阁下。你们又杀死了一名教廷主教，我们中国政府恐怕要向梵蒂岗教廷做个交代，这如何是好？”
    图蒙亲王心中大骂：这个狡猾的中国小子。是你自己想杀而敢杀，我们才欣然代劳的，却好像全是我们的过错一般。脸上却微笑道：“亲爱的中国朋友，反正我们血族跟教廷有千年血仇，用你们中国话来说，叫‘虱子多了不痒’，你大可将责任统统推到我们Lasombra家族身上好了。”
    “呵呵，那我就没有什么意见了。”欧阳轩笑容可掬地道，顺手将手中的火神枪放了下来。
    “，杀、杀了我，求、求求你，中国人。”比基公爵面如土色，眼眸中满是可怕的绝望。
    欧阳轩懒得理它，指了指脚下地比基公爵，又递出了左手中血族的圣器，和和气气地道：“那么，物归原主吧。”
    图蒙亲王大喜，看着欧阳轩手中的本族圣器，犀利的眼眸中竟然隐含泪光，忙道：“来人，快，快把圣器和那个叛徒带过来。”
    “是。”身后走出两名吸血鬼公爵，一个上来接过欧阳轩手中‘该隐的左手’，一个将绝望的比基公爵提溜了回去。
    “比基叔叔，你以为逃到中国来就可以避开家族的追踪吗，你太天真了。”图蒙亲王狠狠地瞪了比基公爵一眼，眼眸中满是可怕的杀气。
    比基公爵默然无语，血族中背叛家族只有一种处罚，那就是：死！
    “那么，亲爱的中国朋友，我们告辞了。”图蒙亲王见此行目地已经达到，便优雅地躬了躬身。
    “等一等，”欧阳轩笑咪咪地道：“你们血族行踪一向隐密，我们中国政府如果想寻求你们的帮助，怎样才能找到你们呢？”
    图蒙亲王恍然大悟，便从右手取出一个血色的戒指扔给欧阳轩，微笑道：“这是我们Lasombra家族地召唤戒指，如果想和我们联系，你只要按动戒指上的血色宝石就可以了，以后自有本族成员和你联系，我们的成员遍布整个西方。”
    欧阳轩将戒指小心翼翼地收好，笑道：“那么，亲王殿下走好，一路顺风。”
    “再见，中国朋友。”图蒙亲王点了点头，‘嗖’地化为一只巨大的金色蝙蝠腾入夜空。
    其余十几只吸血鬼公爵也随即化为金色蝙蝠而去，很快便消失在苍茫的夜空。
    欧阳轩这时再也坚持住了，身体晃了晃，一屁股便坐倒在地，躺在地上便起不来了。
    “轰——”一阵金光暴闪，坚持到底的火神铠甲也一同消失了。
    “喂，丹枫、丹红，你们怎么样？”欧阳轩打开了通讯器，向着岗下的同伴打了个招呼。
    “还好，死不了，就是一时不太能动弹。”林丹枫苦笑道：“刚才，你小子和那些吸血鬼对峙，可把我们吓死了。”
    “是啊，欧阳哥哥，我还以为我们这次要壮烈了呢。”林丹红小丫头这时也有些后怕，不像以前那般无法无天、大大咧咧地。
    “如果那些吸血鬼要硬抢那个比基公爵和‘该隐的左手’，那我肯定要跟它们玩命。不过，幸好这是在中国，它们不敢。”欧阳轩庆幸地道：“好在最后圆满解决，那些吸血鬼得到了想要的东西，我们中国也算颇有所得。那些吸血鬼是西方世界的敌人，而敌人的敌人就是我们的朋友。嘿嘿，这回赚了。”
    “欧阳，这件事你处理得很得体，回去后肯定又能得嘉奖。”林丹枫的语气中很些羡慕。
    “欧阳哥哥，回去要请我吃冰淇淋，我要吃一百个。”小丫头这就敲起竹杠来。
    “撑死你。”欧阳轩没好气地道，随即调整了通讯器的频率，向龙组总部发出了求救召唤。
    很快，‘龙组’特别勤务组和研究组人员赶到，迅速将战场打扫干净，将欧阳轩三人送回龙组治疗去了。
    很快，高岗上又恢复了平静，只有那狼籍的地面显现出刚才这里曾经经历了一场可怕的大战。
    至于如何善后，那就是公安部门的事了。





    第十三卷 吸血鬼东来 第九章 难得的‘休息’
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:11:00 本章字数:4753

    龙组基地，医务室。
    欧阳轩躺在病床上，身上贴满了N多传感器，席娟、英吾还有好几名医务人员正紧张地检查着欧阳轩的身体状况。
    “喂，有没有完啊，”欧阳轩叫苦不迭地道：“我在这里动都不能动，累死了。”
    “别吵，很快就好了。”英吾看着几台电脑上显示着的欧阳轩身体情况，不耐烦地回了一句。
    席娟干脆就没理他，只是专心致志的记录着各种数据，做为治疗之用。
    欧阳轩郁闷死了，干脆就随她们摆布了，呆呆地看着雪白的屋顶，大声数起了绵祟：“一只绵祟、二只绵祟、三只绵祟……”
    终于，在欧阳轩数了三百多只绵祟的时候，一只记录本‘扑’的砸在了头上：“还数，像个小孩子一样。”
    “哎哟——”欧阳轩痛得大叫一声：“我是伤号唉，这么粗鲁。”
    英吾从欧阳轩脸上拿起记录本，笑道：“别装了，我们查看了你的身体状况，基本没有什么外伤，内伤中等程度，以你的变态体质，三天就活蹦乱跳，，一周就好得差不离了。”
    “是吗！？”欧阳轩喜出望外，心中暗暗感激火神铠甲超强的防御力。
    “是啊，刚才你一动不动的被抬进来。可把我们姐妹吓了一跳。一检查，原来只是用力过度，肌肉脱力了。”席娟有些好笑地道。
    “呵呵，对了。丹枫、丹红怎么样？”欧阳轩忽然问道。
    “我看看。”英吾从联网地电脑上调阅了一下丹枫、丹红的诊断结果，笑道：“也没有什么大碍，过，伤势比你重得多，大概至少得在病床上躺上大半个月。”
    “呼，那就好。”欧阳轩松了口气，忽地想起一事，急道：“两位姐姐，那、那我什么时候可以出院？”
    “你吗，最起码三天了。”席娟一口断定。
    “会吧？”欧阳轩苦笑起来：明天就是周末了。自己还说好要陪玲玲好好玩玩的，这下又食言了。肯定又得被好一番埋怨。
    “怎么，有女朋友要陪？”英吾佯作经意地道。
    “哈哈，没有，没有！只是又要在病床上只几天，我心里郁闷罢了。”欧阳轩当然抵死不肯承认。
    英吾正要再折腾欧阳轩几下，忽然电子门大开，张光远和安齐一前一后急匆匆走了进来。
    “欧阳。没事吧？我们正在国务院开会，一接到你们受伤的消息，就赶回来了。小英、小席，欧阳情况怎么样？”张光远脸色不安地问道。
    “呵呵，组长，没事，他三天就可以下床乱跑，一周后就跟好人一样。”席娟笑嘻嘻地道。
    “那就好，我就知道你小子是九命蟑螂。死不了。”张光远笑了起来。
    “欧阳，事情已经解决了是吗，现在能说话吗？”安齐问道。
    “行。没有问题。”欧阳轩点了点头。
    “那，小英、小吾，你们出去一下，我们和欧阳谈谈。”张光远挥了挥手。
    “是，组长。”英吾、席娟和几位医务人员都退了出去。
    龙组地保密观念极强，不该听的没有人敢听，否则要吃枪子的。
    “欧阳，简要把情况说一说吧？”张光远和安齐在欧阳轩身旁坐了下来。
    欧阳轩便将高岗血战和谈判的经过大概讲了一遍，最后有些不安地道：“两位领寻，知道我这样处理妥不妥当？”
    张光远和安齐互视一眼，满意地点了点头。“欧阳，你小子成熟了，处理得很好。”安齐赞扬道：“这样既不用跟血族结仇，又为国家获得了实惠，很得体。嘿嘿，让教廷跟血族斗个你死我活好了，都不是好人，教廷至今还跟台湾建交呢。”
    “嗯，这样处理是最好的啦，用着为了一个必死的血族和会用的什么圣器把你们三个性命搭上，那样太亏了。你安心休息吧，过两天写个完整的报告，然后跟教廷交涉的事情就交给组织上好了。”张光远也很满意。
    欧阳轩松了口气，笑道：“这就好，我还担心要挨骂呢。”
    “呵呵，你小子真刺头，难道我们是那么不讲情理的吗？”安齐笑了笑起来。
    便连一向威严、不苛言笑地张光远也温和的笑了。
    “嘿嘿，既然处理得不错，有什么奖励啊？”欧阳轩马上一本正经起来，露出了‘奸商’地嘴脸。
    张光远和安齐愣了愣，互视一眼，‘意味深长’地笑道：“你想要什么？”
    欧阳轩马上愤愤不平地举手抗议道：“我要抗议你们摧残青少年身心健康，看看，我上次刚从病床上下来半个月，这回又躺上去了，我强烈要求放长假，休息一年！”看了看张光远和安齐发苦的脸色，马上改口道：“至少也要半年。”
    “你小子。”安齐苦笑起来：“也太得寸进尺了吧，我只能答应你两个月内不给任务，让你好好休息一下，这下行了吧？”
    “两个月？”欧阳轩盘算了一下，笑嘻嘻地试探道：“能多一点吗？”
    “能讨价还价，最多两个月。”安齐面孔板了起来。
    “那好，两个月就两个月。”欧阳轩开心起来：“呵呵，舒服了。可以安心休息两个月了。”
    忽地，张光远笑道：“怎么，除了休息，不想要什么其它奖励？”
    欧阳轩眼珠子转了转。现在他狡猾多了，可不是刚入龙组时那个木木青年，笑嘻嘻地道：“噢，如果组织上愿意慷慨大出血的话，那么我是会拒绝地——”
    张光远一时哭笑不得，干脆板起面孔道：“欧阳，组织上想给你压点担子，你有没有信心？”
    欧阳轩愣了愣，咂了咂嘴，皱眉道：“咦。这句话怎么听得那么耳熟！”忽地喜孜孜地道：“噢，是了。这是中国官场地一句官话，提拔前的一句套辞。嘿嘿，怎么，两位领导哪位要退休了，让我来接班？”
    安齐没好气地道：“想得美，你才进龙组几天！？上次你从XJ顺利完成任务回来我们就向总理做了汇报。这大半年来你立了少大功，应该要好好奖励一下。初步打算任命你为特别勤务组的副组长，有没有信心做好？这可是副厅级待遇，月薪六万的美差。”
    欧阳轩愣了愣，眨了眨眼睛，扳着手指头数道：“美差？拉倒吧，都是玩命地活。过，别的组都没有副组长，那么以后我就是龙组第五把交椅了。嘿嘿，好，我举双手接受。”
    张光远脸色严肃地道：“欧阳同志。更高的职位意味着更高的责任，希望你以后能够再接再励，为国家和民族做出更多的贡献。”
    “行了，行了，两位领寻，这话听多了耳晕。”欧阳轩苦笑着举双手投降。
    张光远和安齐苦笑一声：“那好吧，你自己好好休息，我们再去看看丹枫和丹红。”
    “两位领寻慢走。”欧阳轩忙迭地道。
    张光远和安齐摇了摇头，一齐走了出去：他们心里大概在担心，欧阳轩这脾气是否像一个领寻？
    两位喜欢长篇累牍说教的领寻消失了，欧阳轩大大松了口气，忽地想起自己升了官，而且是副厅级干部，不禁欢呼一声：“耶喝，升官了。”
    正在喜孜孜地计算自己财、权双收时，两个笑咪咪的笑丽面孔出现在欧阳轩眼前。
    英吾满脸‘恭喜’的微笑：“升官了？欧阳，恭喜你。”
    “是啊，升官了，应该有点表示吧？”席娟的眼神有点‘虎视眈眈、趁火打劫，地意思。
    欧阳轩马上举手求饶，陪笑道：“两位姐姐要什么表示，小弟一定奉陪。”
    “那好，三天后，你陪我们休息一天，去逛遍BJ每一个大商场，有没有意见？”英吾马开心地道。
    欧阳轩霎那间面如土色，仿佛看到了自己为双腿和荷包痛苦地哀悼，但敢拒绝，也只苦中作乐、满脸微笑道：“为美女效劳，是小弟地荣幸，意见？当然没有。”
    “那就好。”席娟和英吾互视一眼，笑得开心极了。
    欧阳轩心里猛地打了个突：不知道自己三天后会怎么死，估计会很好看。
    ”
    三天后，王府井大街。
    席娟和英吾两位美女穿得花枝招展，美丽动人，一旁的欧阳轩也酷酷地穿着一套黑色地西装，戴个墨镜，仿佛二位美女的护花大侠。
    看着繁荣大街上棱次节比的无数豪华商场，好久没有逛过街的席娟和英吾开心的欢呼起来，又蹦又跳，就像两个疯疯颠颠的傻丫头，霎那间引得四周群众一片侧目。
    欧阳轩慌忙顾左右而言它，一副：我认识这两个疯女人的表情。
    但席娟和英吾马上就让欧阳轩撇清自己地梦想破灭了：“欧阳，快点跟上，慢点像只蜗牛。”席娟回身瞪了欧阳轩一句，便和英吾大步流星杀向第一家商场。
    欧阳轩苦笑着快速跟了上去，四周群众的眼光有羡慕、也有同情：羡慕的是末尝爱情的傻瓜，同情的是有切身之苦的过来人，欧阳轩此时心有戚戚矣！
    疯狂的购物行动开始了，两个兴致勃勃的美女从商场的第一层、第一个柜台开始看起，无论买还是不买，总是驻足留连一下、品头论足一番，甚至连男士内衣专柜前，也拉着欧阳轩好一番比划。
    看着售货员那暖昧、羡慕地眼光，欧阳轩脸红耳赤，连一头撞死的心都有了。
    不过，他知道如果他撞死了，肯定会被眼前两位暴怒的美女鞭厚，于是，只好强撑着‘病体’、强堆起‘笑容’，努力陪同。
    很快，就像变魔术一样，欧阳轩手中地袋子就多了起来：有衣服、鞋子、内衣、化装品、手袋，反正是什么漂亮买什么、什么贵买什么。
    而欧阳轩的钱包也像变魔术似的扁了下去，那种金钱消失的速度仿佛将欧阳轩一年的消费行动浓缩到一天里面，让欧阳轩心里一阵火辣辣的剧痛。
    太阳公公用一种令人难以忍受的速度慢慢的从天空的东面爬到正中，又以一种令人发疯的速度从正中爬到夕阳西下。
    在这段可怕而难熬的时间里，英吾、席娟两位美女几乎在整条大街、所有商场里面都留下了美丽的足迹，但这段时间对欧阳轩来说，却是堪回首的。
    看着自己像机器人一样亦步亦趋地跟在两位美女后面，像个傻瓜一样被别人评头论足，又或者像个傻瓜一样被迫对两位美女几乎每一次购物行动表示意见，欧阳轩就觉得自己倒霉透了。
    ……
    太阳终于要落山了，这时的欧阳轩仿佛成了一座移动的商店：两手拿着，胳膊下夹着，胸前挂着，到处都是大大小小的购物袋，就差嘴巴里也要含着几个购物袋了，几乎连人都被淹没了。
    饶是欧阳轩体力变态，被这样一整天疯狂的购物行为也折腾得精疲力竭，看着两位美女走在大街上、寻找下一家商场的轻快背影，欧阳轩终于忍住了，大叫一声：“两位姐姐，饶命啊，小弟实在走不动了。”
    一时间，行人侧目、一片低笑，两位美女回过神来，看见欧阳轩狼狈的身影，不禁笑得前仰后合，花枝招展。“好了，算了，算了，就放过他了。妹妹，今天就到此为止了，欧阳实在拿不动了。”席娟笑着道。
    “看他今天表现还可以，就饶了他了，下面是行动的最好一项，吃晚饭。”英吾也心满意足地道。
    欧阳轩大喜过望，只觉得霎那间天空放晴了，上帝显灵了，那头显得像小鸡啄米一样，感激涕零啊。
    晚上，欧阳轩精疲力竭的回到宿舍，那垂头丧气、双腿发软的狼狈形象吓了刘川和罗奇好生一跳。
    “哥们，累成这样，莫非这两天你去两万五千里长征了？？”刘，瞪着眼。
    “是啊，好像连打了三大战役似的，你照照镜子看好可怜啊。”罗奇也一脸的愕然。
    “别理我，我想睡觉。”欧阳轩艰难地推开门，‘扑’地趴倒在自己床上。
    十秒钟后，沉重的呼噜声便从床上传了出来，一时间颇有种地动山摇的感觉。
    刘川和罗奇面面相觑，一时愕然。





    第十四卷 龙女有情 第一章 安生日子
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:12:00 本章字数:4589

    六月了，已是初夏，天气渐渐热了起来。
    过了几天安生日子，欧阳轩似乎已忘了那不堪回首的一天，整天除了陪陪女友外，就忙着将拉下的功课一门门补齐。
    日子过得虽然忙碌倒也充实，最主要的是不用整天担惊受怕的，这就是最好的休息。
    这天，又是周末，在图书馆呆了快一上午的欧阳轩抱着一本经管学专业书籍看得正津津有味，忽地看了看手表：快十一点了。
    “糟，说好十一点陪玲玲回家吃饭的。”欧阳轩不敢怠慢，连忙将书还了，飞快地奔回宿舍楼下。
    果然，到楼下时，皇甫益玲已经在等着了，嘴巴有些气鼓鼓的。
    欧阳轩看了看手表：十一点零三分，额头上有些冒了汗。
    “哈哈，玲玲，才来啊，你等一会，我去开车。”欧阳轩忙打了个哈哈，就要溜之大吉。
    “别跑！现在几点了，好意思让我一个女孩子在这里等你半天。”皇甫益玲高兴地瞪了欧阳轩一眼。
    欧阳轩有些尴尬地陪笑道：“玲玲，都是我不对，看书忘了时间，你知道的，我就这个脾气。”
    皇甫益玲无奈地摇了摇头，嗔道：“爸打电话催我了，快点上路吧。省得回家要挨骂。”
    岳父大人催了，大大不妙。欧阳轩连忙去车棚开了车出来，带着皇甫益玲发足马力，向家一路狂奔。
    路过一个社区广场时。突然前面人流如织，一片震耳的古乐声。
    欧阳轩诧异地慢放了车速，扭过头去：“搞什么地，这么多人？”
    却见在广场前方搭着一个巨大的舞台，台上挂着一幅巨大的宣传画，却是‘八百里洞庭欢迎您，湖南省旅游局BJ宣传推广活动开始拉开’。
    附近还有一些稍小些的宣传画，上面画满了洞庭湖美丽地景色和各种古建筑，什么‘潇湘八景’、‘岳阳楼’的，画面非常惟美。很吸引人的眼球，怪不得让BJ民众趋之若鹜！
    “老公。是洞庭湖唉，宣传画真漂亮。”皇甫益眼睛一亮。
    “怎么，想去吗？听说洞庭湖是挺漂亮的。”欧阳轩笑了起来。
    “是啊，又没有人带我去，我一个人好闷的。”皇甫益玲笑嘻嘻地看了欧阳轩一眼。
    欧阳轩无语，笑道：“好了，别装可怜。暑假我带你去玩吧，顺便也到我家见见我父母，这下开心了吧！？”
    “噢，老公真好。”皇甫益玲立时开心起来，狠狠在欧阳轩脸颊上亲了一下。
    欧阳轩笑了笑，车辆快速驶过拥挤的路段，几分钟后便来到了皇甫益玲家。
    上了楼，皇甫清远一家已经在等着了。
    欧阳轩忙歉意地道：“皇甫叔叔，高阿姨。不好意思，路上有点堵车，让你们久等了。”
    “没事。BJ的交通一向不太好，宛片，孩子们都到了，开饭吧。”皇甫清远微笑着道。
    “好，你们等着，我和张姨去安排一下。”高宛片笑嘻嘻地去了。
    “妈，我也去。”皇甫益玲也蹦蹦跳跳地抱着母亲，跟着去了。
    客厅中只剩下了欧阳轩和皇甫清远。
    皇甫清远看了看欧阳轩，脸色凝重起来：“小轩，好久没来了吧，最近任务很重吗？”
    “嗯。”欧阳轩有些无奈地点了点头：“是不太凑巧，但面刚刚批准我休息两个月，可以好好喘口气了。”
    “上次听总理含糊地说你在XJ执行任务时负了伤，碍于规定，我不好细问，怎么样，好了没有？”皇甫清远关心地道。
    “没有问题，是小伤，早就好了。”欧阳轩不敢说实话，便一笔带过。
    “那就好，你的任务太危险，要千万小心，不能莽撞，要知道有很多人在牵挂你啊。”皇甫清远又叮嘱了一句。
    “是的，皇甫叔叔，我明白的。”欧阳轩没有说自己升职地情况：龙组的一切都是保密地，没有允许，对政府高级官员也不能说。
    “清远，开饭了。”这时侯，高宛片笑咪咪地走了进来。
    “噢，小轩，走吧，吃饭去，你高阿姨做了少你喜欢吃的菜。”皇甫清远脸色马上变得微笑起来，若无其事地站起身。
    欧阳轩暗暗佩服皇甫清远镇定自若的本事，也忙起身道：“谢谢高阿姨，您受累了。”
    “这孩子，到这里还客气吗。快走吧，别让菜凉了。”高宛片微笑着道，真是丈母娘看女婿，越爱越喜爱。
    当下，一家人坐在一起，气氛很融洽，这顿饭吃得其乐融融。
    吃完饭，欧阳轩又陪着皇甫清远下了两盘象棋，一胜一墨，这才告辞回去。
    路上，皇甫益玲显得很开心，坐在副驾驶座上哼着歌，晃着腿。
    欧阳轩笑道：“老婆，今天心情很不错吗！”
    “是啊，老公陪我回家了呀，还答应要带我去洞庭湖玩，能不开心吗！？”皇甫益玲笑嘻嘻地道：“对了，老公，你刚才答应我爸，这些天要好好陪我的，可别食言。”
    欧阳轩马上一本正经地道：“我发誓，保证食言，不然，你打我屁股好了。”
    “呸，谁打你那个！”皇甫益玲脸色绯红起来。
    欧阳轩心中偷笑：还害羞呢，小丫头。
    转眼间。又来到了那个社区广场，洞庭湖旅游推荐活动仍然在紧锣密鼓地进行着。
    人流如织，热闹非凡，无数人争抢着散发的介绍资料。看来，活动效果不错。
    “老公，我要下去看看。”皇甫益玲忽地央求道。
    欧阳轩想来没有什么要紧事，便道：“好吧，玩一会。”
    便将车开到路边一个停车带停下，带着皇甫益玲钻进了人群。
    此时，广场地人已经相当得多，互相挤得厉害，虽不说寸步难行，但也好不了多少。
    好在欧阳轩身体强壮。彪悍异常，保护着皇甫益玲左冲右突。奋力杀出条血路，来到了大舞台下。
    一会儿工夫，欧阳轩手中便有了一推介绍资料，又保护着皇甫益玲突出重围，在少人的地方仔细看了起来。
    “老公，暑假里BOBJ地旅游公司有十趟班车发往洞庭湖呢，飞机也有五班。我们什么时候去？”皇甫益玲看着宣传画上的美景，显得满脸憧憬。
    欧阳轩捶了捶腰，刚才挤得有点酸痛，笑道：“坐飞机吧，反正不缺这钱，就七月五日这班好了。不过，我想把我爸妈也接到北京，我们一起去。老婆，你看怎么样？”
    “好啊。我没有意见。”忽地，皇甫益玲有些担心道：“老公，你爸爸、妈妈要是对我满意怎么办？”
    “呵呵。傻丫头，要有信心。你看咱老婆，人漂亮，又温柔，娇气，学习好，又多才多艺，这完美地儿媳妇哪里找去啊。”欧阳轩一本正经地道。
    “就你贫嘴。”皇甫益玲被欧阳轩夸得心里美滋滋的。
    忽地欧阳轩看到前面不远处有很多出售洞庭湖旅游纪念品的地方，忙道：“老婆，看那里，有很多有趣的东西，走，去看看。”
    皇甫益玲眼睛一亮，欢呼一声，立时飞奔过去。
    欧阳轩也仔细打量了一下，吓了一跳：摊位上摆满了各种石制、玉制雕像，有伟人的、山水的、建筑的，惟妙惟肖，还有众多地淡水贝雕，将一幅幅美丽的图画映在上面，精巧绝伦、巧夺天工；更多绿闪闪的绿松石制品，有山川湖泊、小桥流水、古树怪石，将湖南人民地精思妙巧发挥到极至；但最多也最让欧阳轩和皇甫益玲感兴趣的却是竹器，洞庭以竹出名，所以竹艺一向是洞庭湖工艺品中地重中之重，有竹雕、竹扇、竹鞋、竹垫、竹壶、竹饰等不计其数的精致产品，令人眼花缭乱。
    “哇，老公，好多啊，真漂亮。”皇甫益玲欢呼一声，女人喜欢奇巧东西的天性又上来了，孜孜不倦地拿起这个、又看起那个，恨不得将每个产品都欣赏一遍。
    欧阳轩禁有些后悔，笑道：“别一个个看了，大概看一下，选几个最喜欢的东西得了。过些天不是还要去洞庭湖吗，到时你慢慢选到了。”
    “嗯——”皇甫益玲看着眼前的琳琅满目的工艺品，似乎都很喜欢，踌躇了半天才选择了几样东西：一个毛主席玉雕，一个绿松石山水雕，一把精致的竹扇，一个匠心独具地竹制笔筒。
    欧阳轩挑了半天，拿了一个绿竹编成的水壶，很精巧；一个绿松石制成的岳阳楼微雕，雕梁画栋，十分逼真。
    “老公，选好了没有？”皇甫益玲兴致勃勃地问道。
    “好了。”欧阳轩拿着手中两样东西晃了晃，忽地，眼睛一瞥扫过一只淡水贝雕，眼睛由一亮：“等等，这是什么？”
    欧阳轩仔细拿起这只贝雕，慢慢打量起来：这是一只碧绿色的扇贝，不大，五厘米长宽，但非常的圆润、可爱，但最让欧阳轩着迷的却是贝壳上雕着一幅美丽的图画。
    图画画的是一个美丽的少女赤足行进在碧波荡漾间，她穿着霓裳般地华丽古服，头戴碧碌翠钗，面容美丽而优雅，肌肤雪白、神态高贵，有着一种难言的魅力。但是，让欧阳轩惊奇的是，这美丽少女地头上竟长着两只鹿状的小小尖角，而且面孔上有点淡淡的忧伤，显得神秘而哀怜。
    “老公，这是谁啊？真的很漂亮。”皇甫益玲见欧阳轩看得出来，也凑过头来瞧了瞧。
    “请问，这只扇贝上的图画是什么意思？”欧阳轩也不知道，便虚心地拿起扇贝，向一旁的工作人员询问。
    工作人员虽然很忙，但似乎看欧阳轩还算顺眼，笑道：“这都不明白？你看看右下角有行小字，仔细瞧瞧。”
    欧阳轩忙注意看了看，果然，图画的右下角有一行小字，仔细看处，却是：贵主还宫，洞庭凝碧，柳生在，谁会此意。
    欧阳轩恍然大悟，这是中国古代一个很美丽的爱情传说，说的是：唐仪凤年间（公元676-679)，书生柳毅赴京应考落地，归经泾阳，偶遇满脸泪痕的牧羊女。柳毅上前询问得知，该女为洞庭湖龙女下嫁泾阳君，受其残暴虐待至此。他受龙女之托，送信至君山，找到桔井，在井边的桔树上敲击三峡，守门的巡海神就将他接近了龙宫。见龙王，递上书信，又诉龙女苦。龙君小弟钱塘君暴怒，作百丈赤龙，径往泾阳，灭泾阳君，接回龙女，几经曲折，终招柳毅为婿的故事。
    “呵呵，明白了，这位少女是龙女，这句话说的是龙女被救回宫后，思念柳生的意思。呵呵，好在以后他们有情人终成眷属。妙啊，画妙、意境更妙，买了。”欧阳轩显得很高兴。
    “呵呵，想起来了吧，你们买它正合适。”工作人员看了看这对金童玉女，笑咪咪地道。
    皇甫益这时也想起来了，举双手赞成：“好，买了，这是一个很好的祝福呢。”
    欧阳轩会意地看了看皇甫益玲，皇甫益玲脸色红了红，有些害羞地低下了头。
    欧阳轩将几件工艺品递给工作人员，工作人员细心包好，欧阳轩付了钱，兴冲冲地带着皇甫益上了车。
    上了车，欧阳轩也不急着开车，笑嘻嘻地盯着皇甫益玲上看下看，看得皇甫益玲有些面红耳赤，发嗔道：“看什么看呀，没看过美女吗！？”
    “嘿嘿……”欧阳轩厚着脸皮嘻笑两声，做沉思状道：“我在想，人家柳生和龙女历经坎坷，有情人终成眷属。咱们啥时候能够洞房花烛呢？”
    “你好坏呀！打死你，打死你。”皇甫益玲脸色霎那间飞红一片，羞恼地用粉拳就将欧阳轩一顿猛捶。
    欧阳轩心中偷笑，猛然一把抱过皇甫益玲，就是狠狠地吻了上去。





    第十四卷 龙女有情 第二章 麻烦来了
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:12:00 本章字数:9638

    深夜，八百里洞庭。
    烟波浩渺，清风徐来，一弯皎皎明月下的洞庭湖，湖水澄彻空明，与素月的清光交相辉映，俨如琼田玉鉴，呈现出一派空灵、漂缈、宁静、和谐的奇特意境。真是水天一色，玉宇无尘。
    从天空看去，湖水在微风中轻轻荡漾着，有一种迷迷蒙蒙的感觉，仿佛一面巨大而末经擦拭过的铜镜一般安宁、温柔，在月光下别具一种朦胧美。
    在洞庭湖的正中，是留下无数美丽传说的君山岛。此刻，皓月银辉掩映之下，君山岛越显素翠，洞庭水愈加清澈，山水浑然一体，远远望去，仿佛如同一只雕镂透剔的银盘里，放了一颗小巧玲珑的青螺，十分惹人喜爱。
    真是好一幅洞庭美景，怪不得当年范仲淹在此能够有感而发，创出千古绝唱：岳阳楼记。
    夜越来越深，洞庭湖仿佛沉睡的美女一般，恬静而温柔。
    忽然，湖面上靠近君山岛数里的地方呈现出一个小小的旋涡，这个旋涡快速旋转着，越旋转大，越旋越深，霎那间，竟有隐隐的风雷之声，水声哗哗震天般声响。
    而天空这时也出现了异像。朵朵黑云迅速聚集在一起，堆积在君山岛上空，仿佛有一只巨手在搅拌似的，上下翻滚、雷电轰鸣。
    忽然。湖面地旋涡中突然一声激响，一道巨浪冲天而起，溅开漫天水珠。
    巨浪冲入天空数十米高后，一道圣洁的光芒从巨浪中破出，以超乎常人视觉的奇快速度破入云霄。
    霎那间，天空黑云消散，湖面平静如静，而那一道白光在空中盘旋了两下，忽地向东北方向投去，瞬息间便消失不见。
    湖庭湖又恢复了宁静。仿佛适才什么都没有发生过一样。
    幸亏，刚才附近没有夜泊的渔舟。然，间又要传出一些活灵活现地神鬼传说。
    深夜，bj,欧阳轩开着车正往回赶。
    今天是罗素素唱片录制完成的日子，欧阳轩特地赶过去陪罗素素吃了顿饭。本来罗素素也邀请了皇甫益玲的，但皇甫益玲有事，便只有欧阳轩一个人去了。
    “啊——”欧阳轩长长地打了个哈欠。有些困了，强打起精神盯着路面，快速向学校赶去。
    忽地，天空快速闪来一道流星，光芒灼灼。
    欧阳轩看得真切，不禁愣了愣，感觉这流星飞得也太低太快了些，诧异道：“今天有流星雨吗？没听说啊。”
    正想着，忽然那颗流星在空中光芒一盛。一头便向欧阳轩的车子前方扎了下来。
    欧阳轩吓得魂飞魄散，他虽然强悍，但毕竟还是肉体凡胎。急忙一个急刹车。
    “吱——嘎——”霎那间，一阵令人牙酸般的异响在路面上急速响起，留下一道长长的白色划痕，而且还冒着淡淡的白烟。
    “轰——”不偏不倚间，白光在欧阳车刚刚停住的车前数步远扎了下来，万道光芒激射处，顿时刺得欧阳轩睁不开眼睛。
    很快，光芒消失了，欧阳轩惊魂稍定，睁开眼睛仔细看了看左右：这段路面比较荒凉，晚上没有什么车，四周似乎除了路灯还在闪光外，几乎没有一点异常。
    “嗯，怎么搞的，刚才那流星是怎么回事？”欧阳轩侥是见多识广，这时大脑中也不禁了出了一个大大的问号。
    不放心地欧阳轩不敢再开车，小心翼翼地打开车门，走了两步，向前方看去。
    霎那间，欧阳轩大吃了一惊：车前，路面一点损坏也没有，没有想像中的什么巨大陷坑，有地却是一名身穿雪白霓裳、晕厥在地的美丽少女。
    外星人？千年女妖？还是天上掉下来个神仙妹妹？瞬息间，欧阳轩大脑中急速闪过一大串闪号。
    不敢怠慢的欧阳轩用神识谨慎的扫视了一下这名晕厥的美女，没有一点邪恶的气息，反而有一种淡淡的温暖、佯和之气。
    更奇特地是：祝融的神识对这种气息一点也不排斥，反而欣喜地围绕在左右，仿佛很亲切一般。
    不是妖魔。欧阳轩松了口气，放心地走上前去，蹲下身，仔细打量了一下脚下的这个美女，不禁立时有一种惊艳的感觉：瀑布如水的长发，天仙般美丽的面容，充满了圣洁和优雅，仿佛不食人间烟火的仙子；吹谈得破的肌肤，滑嫩如脂，如玉如魄；华丽漂洒的霓裳，夜风中淡淡飘扬，使得这美丽地女子竟有一种飘飘欲仙的绝世风彩。
    如果说皇甫益玲是一朵洁白淡雅的雪莲，司徒静是大方尊贵地牡丹，罗素素是自然出尘的琼花，那么眼前的这名美女就只能用超尘脱俗的仙界奇珍——灵芝来形容了。
    世上竟有如此美女，，与她一比，世上的女子都只能算凡品了！欧阳轩心中赞叹，定了定神，小心翼翼地推了推晕厥的她：“喂，小姐，醒一醒，醒一醒。”
    美女不搭理欧阳轩，只是晕睡不醒。
    欧阳轩无可奈何，他怎么忍心将这么一个天仙般的美女扔在路边，再加上对这个从天而降美女的来历职业性的感到好奇，想了想。咬了咬牙，决定将她搬上车去，送到罗素素那里暂时安置下来。
    于是，欧阳轩弯下腰。双手抱起这名从天上掉下来地美女，那触手的温润感觉让欧阳轩心中一荡，那醉人的奇特体香更让欧阳轩霎那间沉醉过去。
    “上帝，真是一个可怕的尤物。”欧阳轩慌忙长吸了两口气，不敢再偷看一眼，大步向车子后座走去。
    打开后座，欧阳轩小心翼翼地弯下腰将美女躺倒放在后座上。
    这时，欧阳轩离美女很近，近得只有一尺多远，看着近在眼前地美丽面容、雪白肌肤。就是欧阳轩这样的正人君子也不禁偷偷咽了口口水，有悄悄一亲香泽的冲动。
    但欧阳轩到底是那种趁人之危的人。强行忍了下来，仔细将美女放好，刚要退出时，突然一双明亮、清澈到不可思想的眼眸睁开了，仔细打量着他。
    “啊——”有些做贼心虚的欧阳轩吓了一跳，头部一仰，‘扑通’撞到了顶上。
    “唉哟——好痛——”欧阳轩惨叫一声。苦着脸陪笑道：“这位小姐，你、你好。这个，你从天上掉下来，又晕倒在我车前，我只好将你抱上车，你、你别见怪。”
    美女微微一笑，清澈如水的眼眸中满是醉人的温情，却说出的话却是石破天惊，吓得欧阳轩一身冷汗：“你好。夫君！”
    “卜通——扑通——……”欧阳轩的心脏霎那间狂跳起来，嘴巴张得可以塞进两个鸡蛋，满脸难以置信地表情。
    好半晌。欧阳轩才苦笑道：“小姐，你搞错了，我叫欧阳轩，我们以前素不相识，我怎么会是你的夫君呢？”
    说完，欧阳轩咂了咂嘴：夫君？好别扭地名词。shit‘，这不是古代的语气吗，这美女到底是什么身份？
    “会错的，你就是我的夫君。”美女很固执，认真地看着欧阳轩的眼睛，满脸温情，像在开玩笑。
    “你一定是病了，你好好躺着，我送你去医院。”欧阳轩慌了，脸色红得发紫，肯定地点了点头，急急关上后车门，坐上驾驶位，就准备发动汽车。
    “你送我去哪？”美女忽地从后座坐了起来，吐气如兰地靠在欧阳轩耳边。
    “医院，我想你应该需要医生好好看看。”欧阳轩面孔上有些同情之色，这么漂亮的美女大脑却有点问题，真可怜。
    “医院，那是什么地方？”美女一脸的茫然。
    “碰——”欧阳轩一头撞到驾驶盘上，回头苦笑道：“小姐，你不会连这都不知道吧？医院，就是看病救人地地方啊。对了，你从天而降，我还没有问你的身份呢，刚才被你几句话吓得我差点神经错乱。”
    美女微笑起来：“我的身份很奇怪啊，你听了会不会害怕啊？”
    欧阳轩愣了愣，心中一动：难道这位美女来历真的很奇特不成？微笑道：“放心，我这个人别的优点没有，就是胆大。”
    “你相信世上有鬼神吗？”美女俏皮地眨着眼睛，试探地问了一句。
    “相信。”欧阳轩肯定地道。
    笑话，没有鬼神，欧阳轩这大半年来暗地里岂不白忙活了。
    美女却愣了，有些诧异地道：“咦，奇怪了，我叔叔说过，现在的人不是不太相信鬼神了吗？”
    “那是别人，我是相信的。”欧阳轩耸了耸肩。
    “那就好，其实我来自天界，是龙族。洞庭龙君就是我的父亲，我是洞庭龙君最小的女儿，家里都叫我心儿。”美女高兴地道。
    “碰——”欧阳轩又是一头撞在了方向盘上，苦笑着回过头来：“我说，这位小姐，你不要拿我开心了。你是不是认识我女朋友皇甫益玲？是了，前两天我买了个洞庭湖地淡水贝雕，上面有个龙女画像，我很喜欢，但你也用着和她串通起来捉弄我吧。”
    美女听得一脸茫然：“你女朋友？是夫君的夫人吗？我认识她呀。你说的洞庭龙女应该是我二姐吧，她唐朝时嫁给了柳毅哥哥。在你们人间还是一段美满佳话呢。”
    “打住，打住。”欧阳轩苦笑道：“好，我不管你认不认识她，但我可以肯定。我不是你地夫君。你编地这种笑话可信度也太差，我也不会相信。小姐，玩笑到此为止，说吧，你家在哪里，我送你回家。要是不方便的话，送你去宾馆暂住也行。”
    “夫君，我说的是真的，你为什么不相信我呢？”美女显得很委屈，静静地坐在后座上显得有些垂泪欲滴。那楚楚可怜地神情让欧阳轩心中一软。
    “好吧，你继续编吧。反正我是不相信的。”欧阳轩叹了口气，一脸的无奈。
    “夫君，你看。”忽地，背后传来一声弱弱的声音。
    欧阳轩回过头来，霎那间愣住了，瞳孔急速扩张，嘴巴也张得大大的。事后。欧阳轩回忆，他这时的嘴巴张得肯定能够突破人类的极限，和蟒蛇比肩。
    便见身后的美女忽地全身上下罩上了一层淡淡的白光，白光中，美女柔顺如瀑的黑发下突然快速伸出两只小巧地尖角：红红的，温润如玉，可爱异常。
    “龙、龙女！？”欧阳轩震惊了，没想到自己真地遇到了龙女。
    “你相信了吧？”龙女在白光中微笑着，两只尖角快速又缩了回去。
    突然。白光一闪，消失了。
    “天，这到底是怎么回事？”欧阳轩晕了：龙女。是神仙啊。
    “没怎么回事呀？”龙女笑嘻嘻地道：“你认识我们龙族之祖‘赤豹’祖爷爷吗？”
    欧阳轩想了想，老老实实地道：“认识，他老人家还送了我一颗内丹。”
    “那就对了，”龙女笑嘻嘻地道：“祖爷爷回到天界，遇到了月老，月老告诉他，我和人间有一段姻缘。祖爷爷很奇怪，问月老：那究竟是人间哪个臭小了有这么好的运气，天界可是有几百年没有打开过了。月老笑着道：就是获得你内丹的那个小子啊，这是几千年前就注定的姻缘，快让你洞庭孙儿的小女儿下界去吧。就这样，祖爷爷就从天帝那里领了一道特旨，让我下界来了。而夫君你因为身怀祖爷爷的内丹，有一股很特殊的龙气，所以心儿很容易就找到你了。”
    “噢，对了，”龙女忽地又补充了一句：“我下来之前，火神南帝爷爷还要我向你问个好。说你干得不坏，没丢他老人家地脸。嘻嘻，他老人家现在在天界可得意了，到处吹嘘他有一个好传人。”
    “卜通——”欧阳轩又是一头撞到了方向盘上，连撞三次，额头都肿了。
    “天啦，玩笑开得太大了吧。那个月老有没有搞错，你祖爷爷有没有搞错，南帝他老人家有没有搞错，我有女朋友了呀，这可怎么办是好。”欧阳轩苦笑起来，霎那间事情就得无比的棘手。
    “那很简单啊，我们一起嫁给夫君不就成了。心儿脾气很好的，吃醋。”龙女笑嘻嘻地道。
    欧阳轩又想撞方向盘了，苦笑道：“可惜，现在的法律规定男人只能娶一个老婆，娶两个要蹲大狱的。而且，我的女朋友也不会同意我娶两个。这下糗大了！”
    “这样啊，那我不管，反而我下天界了，就不想回去了。”龙女固执地摇了摇头，似乎赖定了欧阳轩。
    欧阳轩大感头痛，这飞来的桃花运似乎也太香艳了一些，香艳得让人吃消，忙道：“嘿嘿，小姐，月老让你嫁谁就嫁谁啊？你自己没有点想法？”——欧阳轩想曲线救国了。
    “祖爷爷也想我嫁你啊，他说你人不坏。”龙女眨了眨眼睛，有些不解地道。
    “不是，我是说，你自己难道愿意嫁给我？你瞧，我这人，嗯，”欧阳轩马上搜肠刮肚地寻找起自已的短处来：“胆子小，本领低，还有，还有，大男人主义，懂疼人，趁人之势、卑鄙下流、无耻做作，总之，很不好了。你再考虑考虑？”
    可怜，为了撇清自己，欧阳轩不惜往自己脸上好一通抹黑。
    龙女眨着眼睛，仔细看了看似乎一本正经的欧阳轩。忽地笑了起来：“我不信，夫君是好人。”
    怎么骗不倒她？这些刚下界地神仙不是木木答答，很好骗的吗？欧阳轩郁闷死了，苦笑道：“你怎么知道我是好人？”
    “刚才我偷偷晕过去的时候。夫君表现得很君子啊，一点也没有越礼。”龙女笑嘻嘻地道，聪慧得像只狡猾地小精灵。
    “晕倒，这小龙女真聪明，早知道刚才就占点便宜了。靠，装什么他妈地正人君子，现在麻烦了吧。”欧阳轩现在无比痛恨自己高尚的品格，苦笑道：“，姐，你把我想得太好了，刚才我是想亲你。但还没得及亲呢，你就醒了。我真的不是个好人。你还是回天界去吧，我配不上你。”
    “嗯，夫君想赶心儿走，心儿知道。祖爷爷说过你人很好的，心儿相谢祖爷爷的眼光。南帝爷爷嫉恶如仇，你要不是好人，他也不会将火神内丹传给你。心儿也相信自己的眼光。相信夫君是好人。”龙女固执而又认真地道。
    “天啦——！”欧阳轩惨叫一声，终于第四次一头撞在了方向盘上，呜呜苦笑着：“小姐，人间有什么好的啊，我又有什么好的啊，你放过我吧。”
    “嘻嘻，夫君，天界好郁闷的，整天就是修炼、闲逛。又有一大堆清规戒律，心儿待得闷死了，才不想回去了。人间多好。又自由又好玩。再说了，月老的姻缘一向很灵地，我二姐不是嫁给凡间的柳毅，过得很幸福吗，我相信夫君以后一定会待我好地。”龙女嘻嘻地笑着，好整以瑕。
    欧阳轩痛苦地抬起头来，抬头看了看手表：完蛋，一点多了。可这么个大麻烦怎么摆平啊？
    欧阳轩头痛欲裂，既敢带回学校，也不敢带到罗素素那里，想了半天，打起精神道：“这样吧，小姐，我带你找个地方暂时住下吧？咱们的事以后再谈好不好？”
    “夫君，叫我心儿吧，家里人都这么叫我。”龙女开心起来。
    “好的，心儿，那我们走了。”欧阳轩痛苦地发动轿车，向远方疾驰。
    汽车一动起来，吓了龙女一跳：“夫君，这个铁盒子怎么会自己跑啊？”
    “这是汽车，燃烧汽油产生动力就会自己跑了。”欧阳轩解释道。
    “噢，人间真有趣。”龙女一脸的期待。
    ……
    很快，汽车驶进繁华地段，欧阳轩的轿车在一辆豪华宾馆前停了下来。
    “心儿，下来，到了。”欧阳轩下来打开车门。
    龙女，不，龙心从车上开来，看着眼前闪烁的五彩霓虹，开心地笑了起来：“哇，真漂亮，人间真好。”
    “好个屁。”欧阳轩心中苦笑，向前指了指道：“走吧，跟我来。”
    带着龙心进了大堂，两个服务台后的[***wap.feiku.com]服务员顿时眼睛一亮：好帅地帅哥，不过，似乎身后的美女更是美得不可思议，令人瞠目结舌。
    很快，一个女服务员回过神来，热情地道：“先生，小姐，住宿吗？”
    “是的，开一个房间，好一点的。”欧阳轩点头道。
    “好的，三一四房间，装潢修好，临街，夜景很美，而且设备也很齐全。”服务员介绍道。
    “好，就这个。”欧阳轩点了点头。
    “那好，四百元一夜，请交五百元押金，还有，请两位拿出身份证登记一下。”服务员马上公式化的地道。
    身份证！欧阳轩立时意识到一个很严重的问题：惨了，这心儿是标准的黑户，没有证件啊。
    欧阳轩霎那间面有难色道：“这个，只用我的身份证登记行行？我、我这个表妹身份证丢了。”
    两个服务员暖昧地互相看了一眼，爱莫能助地摇了摇头：“对起，先生，按规定是不行地。”
    龙心在一旁不解地道：“夫君，身份证是什么东西？”
    霎那间，欧阳轩和两个服务员都愣住了。
    “刷——”两道诧异中带着鄙夷的眼光看向欧阳轩，似乎是怀疑欧阳轩见色起意。拐带弱智少女、意图非礼。
    欧阳轩地脸刷地红得像猪肝模样，慌忙道：“那就算了。”连忙拉着龙心落荒而逃。
    一口气逃回车里，欧阳轩那个砰砰乱跳地心才算渐渐平静下来。
    “天啦，这是什么事啊！”欧阳轩握着方向盘。大有一头撞死的心。
    “夫君，”龙心雾沙沙地道：“这不是你家吗，为什么突然要走？”
    “不是，这是宾馆，不，旅店，你没有官府发给的路引，人家不给住。”欧阳轩苦笑道。
    “夫君，心儿不住旅店，心儿要回家。”龙心显得有些生气。
    “回什么家啊。我在这里求学，和几个男同学住在一起地。你去方便。”欧阳轩叹了口气，一筹莫展。
    “那怎么办？”龙心也发了愁。
    “是啊，要不租个房子？可这么晚了，哪去租房？”欧阳轩头痛欲裂，忽地又想起一个很严重的问题，回头问道：“心儿，你会做饭吗？”
    “不会。”龙心老老实实地道。
    “那你不吃饭会饿吗？”欧阳轩继续问。
    “神仙也是要吃东西的。只是吃得少而矣，在天界，都是由龙宫里的侍女们做的，心儿不会。”龙心有些脸红。
    “那你肯定也不会在凡间买东西了？”欧阳轩叹息道。
    “要用银子吗？心儿没有。”龙心苦巴巴地道。
    “完了，什么都不会，让她一个人住，肯定要出事。”欧阳轩心中苦笑着，现在只有一个选择了，把她送去罗素素那里吧。暂时让她照顾着。
    不过，用什么样的说辞却又是一个很痛苦的问题。
    “唉，到时再说吧。”欧阳轩苦笑一声。打起精神道：“心儿，那我送你去我一个妹妹家，她叫罗素素，你和她暂时住一起好吗？”
    “好啊，只是夫君要常来看我。”龙心开心起来。
    “好的，一定。”欧阳轩忙点头，心中却是忧愁满腹。
    他欧阳轩想跑也跑掉啊，龙心这个小神仙，只要顺着他特有的龙气，估计就是藏在且末王陵里也能把他揪出来。
    糗大了。这是欧阳轩心中此刻唯一的想法。
    夜深了，罗素素已经睡熟。
    忽地，耳边传来一阵阵地门铃声，罗素素惊醒，有些奇怪，披上宽大的睡衣走到门前，小心地问道：“这么晚，谁啊？”
    “是我。素素，你开下门好吗？”欧阳轩地声音像是被人强奸一般沮丧。
    欧阳大哥！？罗素素吓了一跳，不知道欧阳轩这么晚怎么会去而复返。
    “叭嗒——”门开了，罗素素除了一眼看见沮丧已的欧阳轩外，还看见了欧阳轩身后那貌似天仙、令罗素素都有些自惭形秽的超级美女——龙心。
    愣了愣，罗素素才愕然道：“欧阳大哥，这位小姐是？”
    “进去再说。”欧阳轩垂头丧气地走进客厅，一屁股在沙发上坐了下来。
    龙心乖乖地跟着欧阳轩，在他身边也坐了下来，一双清澈、精灵的眼眸好奇地四下打量着。
    “欧阳大哥。”罗素素关好门，也在一旁坐了下来，目光诧异地看着欧阳轩。
    “她、她是、是……”欧阳轩指着龙心吭哧了半天也没有说出句整话来，脸色却红得要命。
    罗素素霎那间仿佛明白了什么，如玉的面孔上闪过一丝哀伤，但马上恢复正常，淡淡微笑道：“欧阳大哥，我明白了。虽然我不是很赞成你的行为，但我会为你向皇甫姐姐保密的。”
    欧阳轩顿时大感尴尬，知道罗素素误会龙心是他花心惹下地麻烦，忙苦笑道：“素素，你别误会，不是那么回事。她，唉，我都知道该怎么说？”
    罗素素愣了：“欧阳大哥，怎么了，到底是怎么回事？”
    “夫君，你和罗姐姐在说什么？”龙心忽然笑嘻嘻地道。
    夫君！？罗素素顿时惊得张大了嘴巴，满脸的难以置信。
    欧阳轩差点一下从沙发上滑落下来，抱着头大叫：“天啦，我完蛋了，让我死吧。”
    “欧阳大哥，这、这到底是怎么回事？”罗素素苦笑道。
    欧阳轩也豁出去了，苦笑道：“这位小姐叫龙心，她、她是龙女，一个小神仙。我回去的时候，突然她从天上掉到了我的车前，然后硬说是我是他老公，几千年前就注定的缘份，然后赖着就不走了。她没有身份，宾馆不能住，又不会照顾自己，无可奈何之下，我只好将她带到这里来了。”
    罗素素愣了愣，忽地笑得前仰后合、花枝招展：“呵呵呵，欧阳大哥，太、太好笑了，这种蹩脚的借口你也编得出来！？你们男人啊，真是没有一个好人，偷吃也得找个好借口呀！”
    欧阳轩郁闷死了，他也不分辩了，转头向龙心道：“心儿，让这位姐姐看看你的真实身份。”
    龙心眨了眨眼睛，认真地道：“祖爷爷说，不许心儿向凡人展现自己的真身。”
    “没事，他是我的妹妹，一家人。”欧阳轩苦笑着道。
    龙心煞有其事地考虑了一下，这才郑重地道：“好吧，罗姐姐，你别害怕啊。”说着，龙心身上白光闪了闪，两支龙角快速伸将出来，又迅速缩了回去。
    罗素素的眼睛霎那间瞪得都快抽筋了，小巧的嘴巴张得有点恐怖得大，好半天才惊骇地看着欧阳轩，吃吃地道：“欧、欧阳大哥，真、真地呀！？”
    欧阳轩郁闷地苦笑道：“我说了，你还不相信。”
    “天啦，这世上真有神仙。”罗素素一副难地置信的模样，仔仔细细地又打量了一下乖乖女般的龙心，还是难以相信这是一个龙女小神仙。
    忽地，罗素素醒悟过来，偷笑道：“欧阳大哥，你运气不错噢，这可是神话中才有的艳遇。不过，欧阳大哥，那皇甫姐姐怎么办？”
    欧阳轩霎那间一个头三个大，痛得几乎要撞墙：“唉，这艳遇不要也罢。我现在愁死了，要知道怎么办，还带她来麻烦你吗？”
    罗素素一脸同情地道：“是，是挺麻烦的。欧阳大哥，你打算怎么办呢？”
    “让她暂时在你这里住下吧，她什么都不懂，你多照顾着她。我、我再想想办法。”欧阳轩抱着脑袋，愁死了。
    “好吧，我会照顾好她的，好在刚录完唱片，可以休息一段时间。”罗素素温柔地点了点头。
    “天不早了，那我就回去了。”欧阳轩稍稍舒了口气。
    “好。”罗素素站起身来。
    “夫君，你要常来看心儿啊。”龙心也站起身，依依舍地道。
    “知道。”欧阳轩苦笑一声，忽地向龙心招招手道：“你出来下，我有些话要跟你说。”
    “好。”龙心乖乖地跟欧阳轩来到门边。
    “记住两点：一、不要再跟任何人说你是龙女的身份，也不要再跟任何人说我是你夫君，更不准谈论天界的事情，否则会有麻烦，二，千万不要向任何人透露我有你祖爷爷、火神南帝的内丹，包托这位罗姐姐，不然我死定了。明白吗？”欧阳轩细细嘱咐，心中七上八下地。
    “知道，天界的事是不能跟一般人透露的，这是天条。”龙心很懂事的点了点头。
    “那就好，回去吧，我会常来看你的。”欧阳轩松了口气，看着龙心依依不舍地被罗素素领进房里。
    “哎，老天，你就玩我吧，才给我几天的安生日子啊。”欧阳轩苦笑一声，满心愁怅。





    第十四卷 龙女有情 第三章 赴宴的背后
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:12:00 本章字数:8322

    次日晨。
    刘川和罗奇都洗漱完毕了，却见欧阳轩房间还没有动静，两人好奇的敲了敲门，里面没人回答。
    刘川拧了拧门，没锁，便打了开来，探头看了看：欧阳轩正在床上呼呼大睡着，那呼噜打得山响。
    “靠，几点了，这小子怎么睡得还跟猪一样，他昨晚几点回来的？”刘川纳闷地看了看罗奇。
    罗奇耸了耸肩：“别问我，我早跟周公女儿约会去了。”
    “叫醒他，都期末了，还这么懒，也不知道给任课老师留个好印象。”刘川卷了卷袖子，气势汹汹地走了去。
    罗奇也满面偷笑，摩刀霍霍地跟了上去。
    当下，刘川捏住欧阳轩的鼻子，罗奇捂住欧阳轩的嘴巴，这么一用力，欧阳轩呼吸马上不畅，不过十几秒，欧阳轩便猛地坐起身来。
    “砰——哎哟——”欧阳轩力大，顿时将刘川和罗奇撞倒在地，跌成一串地滚葫芦。
    “呼——呼——，”欧阳轩贪婪地喘了几口气。不高兴地道：“你们两个大清早的发什么神经，想憋死我啊。”
    刘川捂着腰从地上爬起来，掸了掸灰尘，抱怨道：“谁叫你睡得像只猪一样。你算算这学期你出勤多少天，都期末了，还不给老师留个好印象！？”
    罗奇也吡牙咧蹦地爬将起来：“靠，力气这么大，撞得我腰都快折了。”
    欧阳轩听得有些发愣：是啊，都快期未了，却摊上个小龙女这么大地麻烦，怎么才能及时收场啊？
    见欧阳轩愣着说话，刘川得意洋洋道：“嘿嘿，知道后悔了吧。虽然你学习好，但也得捞点印象分是！？快走吧。要上课了。”
    欧阳轩叹了口气，只好睡着惺松的睡眼，匆匆洗漱，连早饭都没有吃便去上课了。
    进了教室，皇甫益玲远远地招了招手：“欧阳，我在这里。”
    欧阳轩看到皇甫益玲，头便有些疼。勉强笑了笑，走到她身边坐下。
    “怎么了，欧阳，你好像有点不太对劲，有心事吗？”皇甫益玲敏锐地觉察欧阳轩似乎有点不太正常。
    欧阳轩心中苦笑，面孔上却若无其事地道：“玲玲，没事，只是有点困，昨天回来晚了点。”
    “噢。下午没课，本来想你陪我去打保龄球的，你既然困。下午就睡觉好了。”皇甫益玲安慰道。
    “保龄球？玲玲，你什么时候喜欢了这东西？”欧阳轩有些诧异。
    “很流行的啊，挺好玩地。前些天你很忙，都没有时间陪我，我就被几个姐妹拉去玩了。”皇甫益玲撅着嘴，有些委屈。
    “对不起，玲玲，”欧阳轩心中很是歉疚：“以后我会多抽点时间陪你的。”
    “那说好了，许黄牛噢。”皇甫益玲笑嘻嘻地道。
    “一定。”欧阳轩肯定地道，心中却在哀叹如何能够尽快解决小龙女这个大麻烦。
    上午的课，欧阳轩人虽然在这里，而且貌似聚精会神地听着，可心思却早就飞走了，满心搜肠刮肚地想着小龙女的事情。
    可是，一筹莫展，苦无良策。
    “唉，”欧阳轩心中叹了口气：“赶不走这个小麻烦，又不能杀人灭口，而且躲都没法躲。惨，这回乐子大了。”
    一个午，很快就在欧阳轩浑浑噩噩的状态下过去了，什么东西都没有听进去。
    午饭也吃得味同嚼蜡，索然无味，担心得皇甫益玲真以为欧阳轩困得厉害，草草吃了点，就让欧阳轩回宿舍去休息了。
    到了宿舍，欧阳轩刚躺下，刘川和罗奇两个陪完女朋友吃完午饭，也回来了。
    天气渐渐热了，几个人都有睡午觉的习惯，当下正好做伴。
    “欧阳，睡完觉，下午去打会篮球吧？”房门打开，刘川探着头进来。
    “没心情，以后吧。”欧阳轩抱着枕头翻了个身，他现在哪有心情玩啊。
    “怪了，欧阳今天怎么了，总觉得有点怪怪的。”刘川纳闷地掩上门，解地挠了挠头发。
    罗奇摸了摸鼻子，做深思状：“会是出了什么问题吧？”
    “呸，乌鸦嘴，欧阳这么大本事能出什么问题！？瞎琢磨，睡觉去。”刘川没好气地道。
    就在这时，忽然有人敲了敲门。
    “谁，进来。”刘川高喊一声。
    门开了，却是那个日本人田中宏一。
    “是你？”刘川和罗奇愣了。
    “刘君、罗君，打扰了，欧阳君在吗？”田中宏一客气地道。
    “睡觉了，有事吗？”刘川语气一点也不热情。
    田中宏一知道，自己的保镖得罪过两人，当然也没指望两人对自己有多客气，陪笑道：“是这样的，家兄昨天刚从日本来中国公干。今晚在寒舍设宴接风，希望欧阳君也能赏脸赴约。”
    刘川和罗奇愣了愣，他们可不能替欧阳轩做这个主。犹豫了一下，刘川道：“你等一下，我去叫欧阳。”
    “麻烦刘君了。”田中宏一客气地道。
    刘川打开门。欧阳轩刚睡着，便又被刘川摇醒了。
    “拜托，又有什么事啊？”欧阳轩苦笑起来：“我困死了，你就让我安生睡会吧。”
    “欧阳。那个日本人田中宏一来找你，说是他哥哥来中国了，想请你去赴宴。”刘川耸了耸肩，一脸的不屑。
    欧阳轩愣了愣：“真地？”
    “你以为我拿你开心吗？人就在外面。”刘川有些不高兴。
    “SORRY。”欧阳轩忙从床上起来：人家远来是客，倒也不能慢待了。，稍稍整理下衣装，欧阳轩打开门，一看，果然是田中宏一。
    “欧阳君，打扰了。”田中宏一一见欧阳轩，就是一个九十度的鞠躬。恭敬异常。
    “是田中啊，有事吗？”欧阳轩笑道。
    “是这样地。我哥哥从日本来中国公干，今晚设家宴接风。我们一家都很佩服欧阳君的武艺和品格，所以想请欧阳轩赏脸赴宴。”田中宏一客气地道。
    “这个啊？”欧阳轩有些犹豫：老实说，他不想跟这些日本人有多少瓜葛。
    “欧阳君，请一定赏脸。对了，这次哥哥来中国，还带来了渡边前辈和竹下前辈地礼物。都是指定要亲自交给欧阳君的。”田中宏一满脸的期待，却耍了个小小的花招。
    “那好吧，时间是晚上几点？”欧阳轩想了想，看在渡边信昌和竹下信男的面上还是答应了。
    否则，如果只是田中横介地邀请，欧阳轩肯定是不会去的——这个日本人很让人讨厌。
    “太谢谢了，时间定在晚上七点。”田中宏一大喜过望：“时间早了，不打扰欧阳君休息，在下就告辞了。”
    “走好。”欧阳轩点了点头。
    田中宏一走了。刘川嘟囔道：“日本人的宴会有什么好去的，说不定又是什么鸿门宴。”
    “哪有那么多鸿门宴？上次的事情早解决了，”欧阳轩以为然地道：“我去自有我地道理。睡觉吧。我困死了。”
    欧阳轩打开门，又躺回床上，蒙头大睡。
    其实，欧阳轩答应赴宴，不仅仅有看在渡边信昌和竹下信男的面子，而且也有一点逃避麻烦地意思：小龙女的事情实在是让他想得头都痛了。
    ”
    傍晚，香山下，那个巨大地日式别墅前。
    欧阳轩的奥迪车缓缓驶近，看门的还是那个竹滕静男，客气地引导着欧阳轩泊好车，然后开着游览车送欧阳轩往别墅深处行去。
    四周地枫树还是那般的无边无涯，只是六月间地颜色却是一片葱绿，只有偶尔在树枝的顶端才能看到一两点细小的火红，不知是花，还是早萎的叶子。
    空气很清鲜，欧阳轩长长的吸了几口，感觉胸中的郁闷之气霎那间消失很多，精神陡得舒展起来。
    “吱——”一声轻微的刹车声中，游览车停了下来。
    欧阳轩睁开眼睛一看，已经到了那个巨大的大屋前。
    数十层台阶下，五个日本人已经静静地等侯在那里。
    欧阳轩看了看，前三个认识：田中横介和田中宏一兄弟两个，还有仆人深田广造，后面两个日本人却不认识。
    “呵呵，感谢欧阳君大驾光临，真令寒舍蓬壁生辉。”田中横介忙迎了上来，神态客气非常。
    “欢迎欧阳君。”田中宏一也高兴地鞠了一躬。
    “这回横介先生似乎懂得些礼仪了，肯到屋外迎接客人，真是可喜可贺。”欧阳轩‘笑嘻嘻’地道。
    田中横介脸色一红，顿时就有些尴尬，却不敢生气，只是道：“以前很是失礼，让欧阳君见笑了。”
    “哼。”这时，忽然听见有人冷哼一声。
    欧阳轩顺着声音看过去，却是田中横介身后那两个不知名的日本人，看着欧阳轩地脸色似乎是满脸怒容。
    显然，欧阳轩毫不客气地奚落田中横介让这两个日本人很不开心。
    田中横介一看不妙。连忙笑道：“欧阳君，我来为你介绍一下。”
    通过介绍，欧阳轩知道：
    左边的日本人瘦瘦高高地，三角眼、仁丹胡。有一种日本人特有地阴蛰，却是日本国有名的木偶技师小野俊二，此次来中国是推广日本民间艺术的。
    右边地日本人却是典型的日本人身材，满脸横肉，矮矮壮壮，脖子粗得快跟脑袋差不多粗细，说是水桶有点过份，但说是水桶安上两只粗脚就基本合格了。他是日本国有名的竹器工艺大师青贺谦一，同样是来中国推广日本间艺术的。
    欧阳轩有些诧异：怎么日本的间艺人都长得这个德性？像是土匪和军人似的。看看我们中国的间艺术大师，哪个不是仙风道骨、气质斐然的。
    当下。欧阳轩就存了几分轻视，皮笑肉不笑地道：“欢迎。欢迎。”
    小野俊二和平贺谦一似乎懂一点中文，见欧阳轩端着个架子，连手都没有伸出来，便也只是哼了哼，生硬地道：“多谢。”
    见两方似乎话投机，田中横介忙道：“呵呵，小野君和平贺君都是我们田中家族的老朋友了。在日本望甚高，欧阳君也是中国人中的翘楚，宏一地好友，大家以后多亲近、亲近。”
    “哥哥，我们还是进去吧，饭菜都准备好了。”田中宏一也很是乖巧，连忙揭过了这尴尬的场面。
    “是，是，诸君里面请。”当下。把欧阳轩一人让进了大屋。
    屋内果然已经备好了丰盛地酒菜，当下，田中横介居中。欧阳轩和田中宏一在右侧，小野俊二和平贺谦一在左侧分别落坐。
    至于深田广造，只有站在田中横介身后、垂手站立的份了。
    几名年轻美貌的侍女忙为众人斟上清酒，田中横介举起酒杯，微笑道：“欧阳君，在下此次来中国，是做为日本民俗代表团团长身份来的，旨在中国推广日本间艺术，促进双方互信。所以，这第一杯酒当祝愿中日千年友好，不复再战，请诸君满饮此杯。”
    说着，田中横介一口饮尽。
    欧阳轩心中冷笑，虽以为然，却也一口饮了。
    清酒度数很低，口味也很淡，酒量甚豪的欧阳轩喝在嘴里简直没有什么味道。
    忽地，放下酒杯的小野俊二生硬地道：“听说欧阳君的中国功夫很好是吗？”
    “还过得去吧。”欧阳轩淡淡地道。
    田中宏一兴奋起来：“是地，欧阳君可以说是中国武术的顶级高手，连日本清水流宗主渡边信昌前辈和日本最年轻的九段剑圣竹下信男前辈都赞不绝口。”
    “旧年，欧阳君曾和两位前辈在此切磋技艺，那一战如此的令人绚目、叹服，真可惜小野君和平贺君在，然真可谓枉此生。”田中横介也对欧阳轩的武艺大加推崇。
    “噢，那真是失敬了。”平贺谦一生硬地道。
    “不敢当，武术也是中国的国粹，自不敢稍落人后。”欧阳轩不软不硬地回了一句，忽地看向田中横介：“对了，横介先生，听宏一说过渡边和竹下两位朋友给我带了礼物来是吗？”
    田中横介闻弦歌而知雅意，忙道：“正是，来人，将渡边和竹下前辈的礼物拿来。”
    很快，一名侍女取了两个包装精美的盒子过来，田中横介示意侍女将盒子交给欧阳轩，笑道：“临行前，两位前辈示意在下一定要将礼物亲手转交欧阳君，神态非常郑重，真想看看究竟是什么样珍贵的礼品。”
    小野俊二和平贺谦一一听，眼睛一亮，脖子也伸长了许多。
    欧阳轩想了想，笑道：“那就拆开来看看吧。”说着，先打开了渡边信昌地礼盒：里面静静地躺着一柄短刀，黝黑的刀鞘，尚末出壳便已有种剑影光寒、杀气凛凛的感觉。
    欧阳轩愣了愣，拿在手中，‘铮——’一声拔出刀身：霎那间。一道刺目地闪光划过室内，森寒地杀气令人寒毛一凛。
    “好刀——！”几个日本人不禁一齐眼睛一亮，齐口称赞。
    欧阳轩仔细打量着这把刀：刀身清亮剔透，似一汪流动的冰冷清泉，刀刃寒光凛凛。锐气逼人；刀背纹着一条张牙舞爪的怒龙，咆哮腾空。
    “嗖——”欧阳轩挥刀在空中虚晃一下，刀锋劈过虚空，竟发出隐隐的风雷之声，杀气澎湃。
    “好刀！”欧阳轩也禁动容，低头再看礼盒内，还附着一张纸条，上面苍劲有力地写着八个大字。
    欧阳轩拿起读道：“千年唐刀，物归原主。”不禁大吃一惊道：“原来是我国唐时地宝刀，怪不得如此神锐。”
    唐刀。中国历史上最为精良的武器，是日本太刀的前身。传世已极少。能历经千年而朽，甚至还能如此神锐的，更是罕见之极，真可谓‘国之瑰宝’。
    满心赞叹间，欧阳轩忽地想起一事，忙又在刀身上仔细找了找，果然。找到了这把宝刀的名字。
    “天斩！”欧阳轩神色一震，眼睛顿时发热起来：“好威风的名字。”“呵呵，欧阳君，恭喜宝刀重回故土。”田中横介一脸羡慕的看着‘天斩’，就差要流口水了。
    小野俊二和平贺谦一看着这柄宝刀也是垂诞欲滴，那种心痒难赖、坐立不安的样子令人有点好笑。
    其实，日本男子几乎人人从小都学习剑道，对刀的崇拜和喜爱是刻到骨子里的，所以如见如此宝刀难免有点失态。
    欧阳轩也很是高兴。国宝重回故国，还有什么比这更令一个中国人兴奋地呢。
    他郑重地将‘天斩’归鞘，放好。然后又打开了竹下信男的礼盒。心中期待：这又会是什么样珍贵地礼物呢。
    礼盒打开了，一众日本人顿时又直起了脖子，瞪大了眼睛。
    然而，看清楚礼盒里面的东西以后，所有人都愣了，脸都有一种奇怪至极的表情。
    原来，礼盒里只有一本书，一本很古旧、很古旧的书，外面用祟皮纸包着，波澜不惊地躺在礼盒里。
    对比渡边信昌那惊世骇俗的珍贵礼物，这巨大的反差难免令众人有点失态。
    欧阳轩有些奇怪，但直觉地，他感到这本书应该简单。
    小心翼翼地拿起古书，翻开祟皮纸包着的封面，一行数十小篆赫然映入眼帘。
    欧阳轩读道：“孙子兵法：汉，曹公孟德亲斧；唐，世民阅检；宋，狄青阅检，明，徐达阅检；清，左宗棠阅检。”
    一旁尚有一行漂亮地中国草书，却是竹下信男所书，欧阳轩读曰：“一日，余偶得此宝，甚喜。然思之乃掠之中国，心下难安。特托欧阳君转回故国，以全中日友好之意。竹下信男！”
    霎那间，四周一片吸气之声，由于孙子兵法在日本相当流行，几个日本人都被这本古籍如雷贯耳的来历吓了一跳，原本不屑一顾的眼神霎那间凝重起来。
    欧阳轩大惊，急忙翻开后文，果然：是上下排列、右左读序的古本，而且文字四周的空白上写满了李世民等人的读书心得，多为红笔朱批，字字精妙，颇有玄机。
    可以想见，这本由曹操亲自编撰，李世、狄青、徐达、左宗堂等圣君、名将亲阅的古籍是多么的具有历史价值。
    “国宝啊。”欧阳轩点了点头，眼神有点热，也有点湿：两件中国族的瑰宝不知在哪个战争年代流落海外，如今终归故土，可喜可贺。
    “恭喜欧阳君又得一宝了。”田中横介很是有些嫉忌，那眼神都有点泛绿光，但还是笑咪咪地出言恭喜。
    “看来，渡边前辈和竹下前辈对欧阳君真是看重得很啊，这般宝贝都拱手相赠。”小野俊二地眼睛里羡慕得都快了了火。
    平贺谦一没有说话，可是贪婪地盯着欧阳轩手中的两件宝物，很婉惜地摇了摇头。
    欧阳轩也郑重地将古籍合好，放回礼盒中。对田中横介道：“麻烦横介先生日后见到渡边君和竹下君转告我的谢意，就说我欧阳轩代表中国人民感谢他们送回流失地国宝，他们是中国人民的真正朋友。”
    “一定，一定。”田中横介脸色很快恢复了正常。满口答应道：“诸君，请为两件珍宝重归故国，这中日友好的典范再干一杯。”
    欧阳轩心中冷笑：说得好听，如果是你得到，恐怕藏死也不会还给中国。但这般冠冕堂皇的话扔下来，欧阳轩也只好举杯相附：“正是，干杯。”
    当下，众人又饮一轮。
    欧阳轩目地已经答到，此时便起身道：“横介先生，感谢今晚的盛情款待。在下还有些紧急私事要处理，不能多待。就告辞了。”田中横介有些急了，忙道：“欧阳君，酒末过三巡，如何可以离席？还请再稍坐片刻如何？”
    “是啊，欧阳君，你还没有吃点东西呢。”田中宏一也慌忙站起身来，极力挽留。
    欧阳轩摇了摇头。从身后侍女手中拿过酒壶，撇开壶盖，凑在嘴边，一口气‘骨嘟骨嘟’十数秒内便喝了个肴尽。
    这般海量让几个日本人不禁目瞪口呆。
    喝完，欧阳轩将酒壶一扔，挟起两只礼盒，大笑道：“酒已尽兴，告辞了。”自顾大步向外走去。
    田中横介等人都傻了眼，面面相觑。一时不知所言。
    只有田中宏一忙转身道：“广造，替我们送送欧阳君。”
    “是，少爷。”深田广造忙紧走几步。跟上了欧阳轩。
    “
    深夜，田中家族别墅。
    这是一个很隐蔽的密室，室内只有三个人，田中横介、小野俊二、青贺谦一。
    室内的气氛有些紧张和压抑，三个人都没有说话，仔细看着中间的一张照片，照片上赫然便是欧阳轩。
    忽然，小野俊二森然道：“田中君，你肯定就是这个中国人会火的异能？”
    “是的，当日我亲眼所见：非常强悍，连竹下前辈的‘村雨’宝刀都被一击摧毁。”田中横介肯定地道，脸色兀自还有些惊惧。
    平贺谦一的一双牛眼锐利起来，冷冷地道：“这么强！？那差多了，很可能就是他。”
    田中横介听了解道：“青贺君，这话是什么意思？”
    小野俊二和平贺谦一互视一笑，小野俊二森然道：“田中君，木偶技师和竹艺技师都只是我们二人的掩护身份，真正地身份田中君应该清楚！”
    “是的，诸君都是我大日本帝国最高秘密机构之一‘神风’地高手。”田中横介恭敬地道：“这次我带团来中国，自卫厅情报司织田出云大佐已经向我明示，一定要配合好诸君在中国的秘密行动。”
    “不错，我们是肩负秘密使命。”平贺谦一傲然道：“但田中君知道为什么你会成为这支民俗代表团的团长吗？”
    田中横介愣了愣道：“难道不是我田中家族在日本颇具影响力的原故吗？”
    “错了。”小野俊二冷笑着摇了摇头，缓缓道：“田中君，半年前，我‘神风’异能组多名高手玉碎中国，据秘报‘中国龙组’数一数二的用火高手‘火神’乃是罪魁祸首，这个仇我们大日本帝国一定要报。只是，‘中国龙组’保密性太强了，我大日本帝国一直无法渗透进去，也就不知道这些中国异能高手的幕后身份，没法复仇。”
    田中横介猛然醒悟道：“诸君是怀疑这个欧阳轩就是那个‘中国龙组’的‘火神，？”
    “不错，本来我们已经基本放弃了，但我们大日本帝国地情报机关到底是无孔入的，偶然间知道了你们田中家族曾组织高手与一个中国人对阵的情况，禁让我们眼睛一亮。而做为这个叫欧阳轩的中国人使用过火异能的目击者，才是田中君能够担任这个民俗代表团团长的真正秘密。”平贺谦一眼睛微微眯着，显得非常凶很和狡诈。
    “原来如此。”田中横介不禁陡然生起一种被利用的快。
    “田中君不必多心，为大日本帝国效力是每个日本国应尽的义务。”平贺谦一安慰了一句。
    田中横介脸色好了许多：“那据诸君今晚所见，能够肯定这个欧阳轩就是那个习火神，吗？”
    小野俊二有些无奈地道：“本来想试探一下的，但这个中国人走得如此快，我们根本没有机会。”
    平贺谦一声音阴冷地道：“那么，干脆直接动手。用中国人地话说：宁杀错，不放过。”
    田中横介倒吸了口冷气，犹豫道：“诸君，这可是在中国，行动还是要谨慎一些！”
    “放心，我们‘神风’做事干净利落，不会留下任何痕迹的。如果这个中国人是‘火神’那就再好不过，干掉他为玉碎的组员报仇；如果不是，算他倒霉，我们再想办法找出真正地‘火神’。总之，当断则断，我们没有许多时间浪费。”小野俊二杀气腾腾地道。
    忽地，青贺谦一想起一事，对田中横介道：“令弟似乎对那个中国人很是钦佩，这件事千万不要让他知道，明白吗？”
    “明白，田中在这里祝诸君好运了。”田中横介有些为欧阳轩感到惋惜，却又叮嘱一声道：“只是诸君千万要小心，这个中国人非常的厉害，不仅武艺高强，而且异能厉害。”
    平贺谦一和小野俊二互视一眼，嘴角浮现出冷酷而阴寒的笑容：“田中君只管放心，‘神风’肯派我们来，就是有一定的把握。”
    “那就好，再祝诸君好运了。”田中横介松了口气，他是暗暗有些担心：如果欧阳轩真的是‘中国龙组’的秘密成员，如果暗杀行动失败，希望不要牵连到田中家族，不然，后果堪虞。
    而此时的欧阳轩正在宿舍中仔细把玩着两件宝物，兴奋难平，满心思都在考虑着改天将这两件国宝献给国家。
    他却万万没有想到，一场强大的暗流正在悄悄向他袭来。
    只是以前的一个小小疏漏，竟然引来强大的报复，世事当真令人叹息。
    福兮祸所伏，我们的主角看样又要面临巨大的考验了。





    第十四卷 龙女有情 第四章 龙女的烦恼
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:13:00 本章字数:9668

    第二天一早，欧阳轩早早的醒了。
    他打定主意，今天便将两件国宝送往国家博物馆，这是整个中华族的财富，他欧阳轩没有理由据为已有。
    否则，岂不是连两个日本友人都不如！
    很快，洗漱完毕，欧阳轩大步出了房门。
    客厅里，刘川和罗奇打着哈欠刚刚起来，一看欧阳轩的样子禁吓了一跳：头发梳得头滑柔顺、一尘不染，穿得一身得体的黑色西装，黑皮鞋刷得铮亮，简直比男模还帅。
    “欧阳，不会吧，这么早，穿得这么帅，你小子不想上课，想去哪里鬼混？”刘川瞪眼道。
    “是啊，你要敢去鬼混，我们就告诉大嫂，嘿嘿。”罗奇义正言辞地道。
    “别瞎说。”欧阳轩哭笑不得：“我去国家博物馆有正事，有两位外国朋友托我转交两件中国古物。你们告诉一下玲玲，别忘记了。拜！”
    “拜！”刘川和罗奇刚一伸手，欧阳轩已经风风火火地去了。
    ……
    黑色的奥迪车快速驶出校门，向国家博物馆的方向驶去。
    没走多远，忽然欧阳轩的肚子咕咕鸣叫起来，竟是非常的难受。
    欧阳轩拍拍脑袋，恍然大悟：自己从昨晚到现在还什么都没吃呢。怪不得这么饿，兴奋毕竟不能当饭吃。
    “哈哈哈……”欧阳轩乐了，四下看了看，心道：还是先找个地方填饱肚子再说吧。
    转过一个路角。正巧看到有卖早点的流动摊点。欧阳轩便在路边停了下来，大清早地，豆浆和油条的香气顿时让饿急的欧阳轩垂涎欲滴。
    “老板，来两碗豆浆，两根油条，四个包子，再来四个春卷。”欧阳轩一口气点了下来。
    卖早点的是位大婶，诧异地看了看欧阳轩地装束，犹豫道：“小兄弟，你能吃得了这么多吗？”
    欧阳轩在一旁坐了下来。回答很简短，就一个字：“饿！”
    大婶笑了。这个年青人真有意思，看起来很富裕，竟也有饿的时候，而且竟到她这路边小摊来填饱肚子，便连忙将各种吃的一一端了上来。
    闻着食物的香气，欧阳轩肠胃蠕动得更厉害了，连忙一顿猛吃。
    天气热。欧阳轩又吃得快，很快就一头热汗。正在爽劲时，忽然手机响了，欧阳轩忙放下啃了一半的油条，用纸巾擦了擦手，拿起了电话：“噢！噢，是素素啊，有事吗？”
    “欧阳大哥，你那可爱的小夫人正吵着要见你呢。”电话里传来罗素素戏谑的声音。
    欧阳轩的脸色刷地变了。这才想起来还有个大麻烦没解决呢，正苦恼间，电话中传来龙心悦耳的声音：“夫君。你能听见吗，罗姐姐说用这个圆筒跟你讲话你能听得见。”
    “听得见。”欧阳轩猜想自己现在的脸色一定很难看。
    “太好了，你怎么不来看我啊，我好想你。你再不来，我就飞去找你。”龙心地声音有些固执，但听起来很认真。
    “别，别。”欧阳轩吓得魂不附体：大白天飞来飞去的，这白日飞仙地壮观场景一定轰动非常。连忙道：“心儿，你、你等着，我、我马上就去看你。”
    “好，夫君，那我等你。”龙心开心起来，把电话又还给了罗素素。
    “欧阳大哥，你快来吧，从昨晚开始她就吵着要见你，你再不来，我可镇压不住了。”罗素素笑着挂了电话。
    欧阳轩呆了半晌，轻轻叹了口气，食欲已经没了，食不甘味地又草草吃了两口，便付了钱，上车驶向艰难的畏途。
    ……
    “叮咚——叮咚——”门铃响了。
    罗素素打开门，门外是一脸失败的欧阳轩。
    “欧阳大哥，你来了，快进来吧。”罗素素笑着将欧阳轩让了进来。
    龙心正在客厅里眼巴巴地看着电视，身前的案几上放了一堆好吃的，正吃得不亦乐乎。
    看来，这个小神仙有点适应人间的生活了。
    一看见欧阳轩来了，龙心忽地将手中的吃食全部丢光，欢天喜地般叫了一声：“夫君。”扑上来投到欧阳轩怀里，一脸地温情。
    “OK，上帝啊。”欧阳轩苦笑一声：“心儿，放手了，罗姐姐在这里，多不好。”
    龙心脸色红了红：“人家想你吗。”乖乖松了手，坐回到沙发上。
    这时欧阳轩才看清：龙心身上穿了一套清爽的休闲装，上身是黄色短袖T恤，下身是牛仔短裤，仅露出了火爆香艳的身材，而且显得非常健康和活力；长发飘洒如水，柔光顺滑，掩映得那天仙般的面容具有一种别样的温柔气质，令人着迷。
    用那句老套的话来说：简直就是天使的面孔，魔鬼的身材，魅力无限。心动的简直不是男人！
    欧阳轩顿感鼻子一热，急忙转过头去，看着罗素素苦笑道：“我说素素，你把她打扮得这么、这么性感干吗！？”
    罗素素偷笑道：“欧阳大哥，龙心妹妹天生人长得漂亮，身材也好，怎么打扮都漂亮地。我这还是走清纯、健康路线，很节制的呢。”
    欧阳轩想想也是，要是让龙心穿上一身黑色的紧身皮草，那天仙般地清纯、靓丽和野性地狂放、性感估计能让满大街的男人。从七岁到七十岁统统流鼻血。苦笑道：“这倒也是。”
    这时，龙心在一旁央求道：“夫君，我在家里好闷的，你带我出去逛逛好好？”
    欧阳轩顿时一脸的难色：要是被熟人看到。那可就糗大了。搓着手做难道：“这——，我、我还有正经事呢。”
    “那心儿陪你去办呀。”龙心‘认真’地道：“反正夫君你不能不理我，不然我自己就去找你。”
    欧阳轩立时被打败了：与其事态失控，不如自己控制地好。忙举手投降道：“好了，好了，我带你去。”
    龙心清澈的眼神中露出一丝狡猾的笑容，开心地跳了起来：“好唉，我们马上走。”——看来，这个小神仙一点也不傻，精明得很呢！
    欧阳大哥。路上小心点噢。,罗素素笑嘻嘻地叮嘱了一句，意味深长得很哪。
    “知道了。”垂头丧气的欧阳轩拉着兴高采烈的龙心出了门。
    ……
    上了车。龙心好奇地左看看、右看看，似乎哪里都想摸摸。
    欧阳轩转过头，在副驾驶位上的龙心立时像乖乖女似的坐好，眨着一双迷人的大眼睛看着欧阳轩。
    “心儿，出去之前我们得约法三章，然以后就再不带你出去了，好吗？”欧阳轩认真地道。
    “好。夫君，心儿很乖的。”龙心微笑着。
    “哪，第一、在外人面前千万要叫我夫君，叫我欧阳大哥就好了，第二、在外人面前不要乱说话，乖乖坐在一旁看着就好，第三、一定要在欧阳大哥看得见的地方，千万别乱跑。这三条能不能做到？”欧阳轩谨慎地道。
    龙心认真地想了想，笑嘻嘻地道：“好，知道了，欧——阳——大——哥！”欧阳轩无语。这欧阳大哥叫得太亲热了，还是跟叫夫君一个味。苦笑道：“好，就这样。出发。”
    “噢，出去玩了。”龙心开心得欢呼起来。
    欧阳轩差点吓得一头撞在方向盘上，苦笑道：“我说心儿，你别那么大动静好不好？会惹得很多人看我们地。”
    龙心撅了撅嘴，有些委屈地道：“人家在天界几百年没出来玩过，太兴奋了吗！”
    欧阳轩无语，发车、起步，汽车转向国家博物馆。
    一路上，龙心好气地打量着左右，不停地问欧阳轩无数个问题。
    欧阳轩知道龙心在人间就像是婴儿学步，要学的东西很多，只好耐着性子像教育婴儿一样细细说明。
    好在，龙心地智力比婴儿高无数倍，一点就通，然，欧阳轩累也累死了。
    ……
    终于，汽车驶进国家博物馆。
    欧阳轩打开车门，想了想，不放心将这能‘神出鬼没’的小丫头一人放在车里，便道：“心儿，出来，和我一起进去。”
    “好。”龙心开心坏了，从车里蹦出来，拉着欧阳轩的胳膊就不放了。
    欧阳轩无奈地笑了笑，只好对龙心的亲热状默认了。
    看台阶上的广告牌预告，似乎今天有几个展览：涉及到书画、古董，还有秘鲁国印加文化展，都是要买票的。
    欧阳轩走进售票处，出示了一下自己国务院的证件，笑道：“你好，我是国务院地，找你们馆长有工作上的事情，可以引见一下吗？”
    几个工作人员看见这对金童玉女都呆了一呆，欧阳轩无奈地说了第二遍，这些人才听清了。
    当下，不敢怠慢，有一个领导模样的忙起身道：“我们馆长刚好上班，这位同志，请跟我来。”
    “麻烦了。”欧阳轩挟着两个盒子、牵着龙心，跟着工作人员从内部通道走进了办公区域。
    龙心不太敢说话，只是睁着眼睛骨碌碌乱转四下打量着，手却紧紧地拉着欧阳轩的胳膊。
    一会儿工夫，几个人来到一间气派的办公室前，工作人员道：“请您稍等。我去跟馆长通报一下。”
    “好。”欧阳轩点了点头。
    工作人员推门进去，一会儿工夫，一个中年人便热情地迎了出来：这个人长得很富态，微胖。脸上红光满面，梳着三七分的发型，穿着一身黑色西装，颇有点领导风度。
    “哪位是国务院来地同志？我是馆长吕章申。”吕馆长一脸的热情。
    “我是欧阳轩，找您有点工作上的事情。”欧阳轩忙客气地道。
    “噢，你好，你好。这位是？”吕馆长打量了一下欧阳轩，虽然年轻，但也敢怠慢。又打量了一下欧阳轩身边地龙心，顿时有一种惊艳地感觉。微微愣了愣。
    “她是我妹妹，很调皮。硬要跟着来。”欧阳轩不动声色地道。
    吕馆长有些诧异：怎么还带个妹妹来！？却也不露痕迹地道：“噢，欢迎，欢迎，里面请。”
    “谢谢。”欧阳轩点了点头，拉着龙心走进了办公室。
    “小刘，你去忙吧。”吕馆长向引路来的工作人员点了点头：“顺便让李秘书过来招呼一下。”
    “是，馆长。”工作人员去了。
    吕馆长随后进了办公室。坐在气派地办公桌后，马上有一个年轻的女秘书推门进来，帮欧阳轩和龙心倒了两杯茶，便又退了出去。
    吕馆长又打量了一下二人，客气地道：“欧阳同志是哪个部门的，今天有什么事指教？”
    “嗯，我是国务院特别经融管理科的，这次来是受两位外国友人之托转赠两件国宝给博物馆。”欧阳轩起身将两个盒子放到了身前的案几上。
    “是吗，你稍等一下。”吕馆长大喜。忙拿起电话，拔了个号码道：“喂，文保部吗。我是吕馆长，立即派两个专家来，有藏品要验收。”
    很快，有两个专家赶了进来，都是五十多岁的老专家了，戴着眼镜，一看就知道是经验丰富的学者。
    “欧阳同志，请出示一下国宝吧。”吕馆长起身来到茶几房，一脸的期待。
    欧阳轩起身小心翼翼地打开两上礼盒，介绍道：“这两件国家一件是成于唐代地唐刀，拥有一千几百年历史了，至今依然能够吹毛断发、锋利无比，而且是有名号的宝刀，叫‘天斩’！
    另一件是汉时曹操亲自校订地《孙子兵法古本，唐太宗李世民、宋朝名将狄青、明朝名将徐达、清朝名将左宗棠都亲自做过批阅。
    请你们检定一下，看看是不是真品？”
    “是吗？”吕馆长一听就知道不是凡品，连忙对两位专家道：“有劳两位了，快看看。”
    两位专家忙小心翼翼地拿起两件国宝，仔细观察起来，不一会儿拿起唐刀的这位赞道：“馆长，是真品。唐刀现存世极少，有名有姓，而且锋利如初的更是绝品，可以评得上国家一级文物。”
    那个拿《孙子兵法古本的专家也赞叹道：“这应该是中国现存最早、最完好的《孙子兵法古本了，非常宝贵。而且难得的是由曹操亲自校订，多位帝王、名将检阅，更是难得的瑰宝。我看，要评个一个文物也不是难事，这是绝对地孤本。”
    一下子得到两件一级文物，吕馆长真是大喜过望，忙握着欧阳轩的手，热情地道：“感谢欧阳同志对国家文物保护事业的大力支持，感谢捐赠这两件国宝的外国友人，太谢谢了。”
    “不用谢，如果没有别的事，我们就告辞了。”欧阳轩笑了笑，心中落下了一块大石。
    “不，不，请等一等。”吕馆长忙道：“我们应该给您颁发奖状的，如果您需要一些经济补偿也可以。”
    “不，我什么都不需要。”欧阳轩正色道：“国宝应该是属于国家的，如果我想要名利，就不会把它捐给国家了，拿到香港拍卖我立马就可以成为千万富豪。但要是这样做，不仅我的良心会不安，也对不起将这两件国宝转赠我的外国友人。吕馆长，请好好保存这两件国宝，我告辞了。”
    吕馆长和两件专家顿时一脸地钦佩。如今这年头，不图名、不图利地太少了。
    “那，欧阳同志，请一路走好。”吕馆长有些遗憾地握了握欧阳轩的手。心中却是打定了主意：一定要向国务院汇报一下，这么慷慨地捐赠国家不能一点表示也没有。
    ……
    回到了车内，忍了半天没说话的龙心实在忍住了，好奇地道：“欧阳大哥，那一把破刀和烂书有什么好地，他们个个好像都眼睛放光、感激涕零的。”
    破刀！？烂书！？欧阳轩听得差点一头撞上方向盘，苦笑道：“拜托，小姐，那可是国宝啊。什么是国宝？就是世上很少见的珍品、绝品，你明白吗！？”
    龙心不解地眨了眨眼睛：“这些东西也能算国宝吗。龙宫里和天界多得都成灾了。”
    欧阳轩无语：天，忘记这小丫头是神仙了。说不定。天界那些大神们连石器时代的珍宝都要多少有多少。
    “人间当然不能跟天界相比。”欧阳轩无奈地笑着：“不说了，转来转去，天都快中午了，带你去逛逛，买点衣服，然后吃饭。”
    “好唉。”龙心开心坏了：看来，只要提到逛街。无论女人年纪大小，还是凡人神仙，通杀！
    欧阳轩转到王府井附近，找了个空车位停了下来。
    “走吧，小丫头，给你买点衣服，鞋子。”看着兴高采烈的龙心，欧阳轩无奈地道：没办法，总不能让龙心一直穿罗素素的衣服吧：好像。好像稍微紧了点！汗死，别看，冲动是魔鬼！
    “我要买好多。”龙心开心地比划着。似乎一点也没有替欧阳轩的钱包考虑过。
    不过，也难怪，这个小神仙心里面应该没有什么钱的概念。
    “好。”欧阳轩叹了口气，心中替自己的钱包默哀三秒钟。
    “走了，欧——阳——大——哥！”龙心又是习惯性的拉着欧阳轩地胳膊，摇了起来。
    欧阳轩只好硬着头皮带着龙心向如林的商场走去，心中却在暗暗祈祷：千万别遇见熟人！千万别遇见熟人！
    唉，可怕地怨念噢！
    哪知道，熟人虽然没有遇见，但引来了不计其数行人惊艳的目光。
    男人们的眼睛是火辣的，看着龙心的眼神似乎恨不得要一口吞下肚去，目瞪口呆者不计其数。
    女人们的眼睛则是嫉忌的，看着龙心地眼神则有些冒火，尤其是身边的男朋友或老公神魂颠倒的时候。
    保守估计，现下行人相撞的比例是平时的数以十倍计；再保守估计，被老婆或女朋友用‘五爪金龙’教训的男同胞数量估计，嗯，应该是无法估计。
    感受到行人们那或惊艳或嫉忌的目光，欧阳轩脸上发红，慌忙拉着木木讷讷、东张西望的龙心就进窜进了一家商场。
    四周人流总算少了起来，欧阳轩松了口气。
    但紧接着，让欧阳轩麻烦的事情又来了：龙心这个小丫头逛商场地热情似乎不下于那些可怕的女同胞，看着龙心一个柜台接一个柜台浏览的劲头，欧阳轩汗如雨下。
    时间一点一点地过去，很快，好奇又爱美的龙心买了一大堆她认为好看的衣服，甚至是让欧阳轩尴尬不已的内衣。
    惹得欧阳轩心里暗自嘀咕：一定是素素教给她的，天，三十六F的身材，想想都都要流鼻血呕！冷静，冷静，冲动是魔鬼。
    ……
    终于，在欧阳轩付出了惨重的经济代价和体力代价之后，在太阳在天空严重偏西的时候，小丫头才意犹末尽的住了手。
    这时，欧阳轩和几天前一样，又已经淹没在那大包小包的海洋中。
    女人，一样的烦！欧阳轩长叹一声，对这不期而遇的桃花运深恶痛绝。
    “心儿，可以吃饭了吧。”饥肠辘辘的欧阳轩可怜兮兮地道。
    “唉，差不多了。”龙心满意地点了点头：“我以后就有自己的衣服穿了，不用再向罗姐姐借了。”
    欧阳轩松了口气：满意就好。你再不满意，我地肚子要抗议了。
    “好了，好了，把东西放好。去吃饭。”欧阳轩急急回走，将大包小包的东西全扔进后座，然后拉着龙心不管三七十二一就窜进了最近的一家酒店。
    一口气点了七八道菜，欧阳轩将菜单扔给侍者，大声道：“别的话不说，快快上菜，饿了。”
    侍者吓了一跳，忙道：“好，稍等，马上就来。”急匆匆杀进厨房传旨。龙心捂着嘴偷偷笑了。欧阳轩无奈地看了这难缠地小丫头一眼，只有苦笑。
    很快。菜一道道上来了，欧阳轩也不管帅哥的风度了，可劲就是一顿狠造。
    龙心对吃的需求并不那么旺盛，只是人间的美食跟天界还是不同的，所以倒也吃得津津有味。那可爱的吃相不知又引来四周多少绿莹莹的‘窥探眼光’！
    也许是桃花自古多磨难，也许是最难消受美人恩，欧阳轩正吃得兴起时。麻烦不期而遇。
    四名彪形大汉，个子都在一米九左右，保护着一个二世祖模样的富家子弟大摇大摆地走了进来。
    “你们老板呢？戴哥来了，还不滚出来招呼。”一个大汉大大咧咧地道。
    “来了，来了。”马上,一个满脸堆笑的胖老板滚了出来，冲着那富家子弟就是好一阵吹捧：“戴哥，今天什么风把您给吹来了，真令小店蓬草生辉。您楼上雅座请。今天小店一定让您吃得满意。”
    “嗯。”富家子弟傲慢地点了点头，扫视了一下左右：“李老板是吧？你这黄金宝地的生意还不错吗！？”
    “承蒙戴哥关照，还马马虎虎。”胖胖地李老板满脸陪着小心。额角流着热汗，似乎生怕把这个富家子弟得罪了。
    忽地，富家子弟的眼睛顿住了，呼吸急促起来，像狼一样死死地盯住了龙心那美丽地面容。
    “娘的，世上竟还有这般美人！”富家子弟眼红了。
    “少爷，这小娘们真的不错！您有意思？”一个保镖诌笑道。
    “废话，少爷我还从没有见过这样有气质的美女，能一亲香泽死了也心甘。”富家子弟几乎流了口水，形象猥琐至极。
    “少爷放心，交给我们吧。”四个大汉互视一笑，一齐大摇大摆地走了过来。
    “好，斯文一点。”富家子弟一脸淫笑起来。
    李老板一见不妙，连忙陪笑道：“哥几个给小弟一点薄面，来者是客，别……”
    谁知还没吃完，就被一个大汉一拳打在工子，大骂道：“你他娘的算什么东西，滚开！”
    李老板大声惨叫着，鼻血长流，竟飞了出去，‘乒乒乓乓’地撞翻了一张桌子。霎那间，整个大堂内都惊动了，正吃着饭的众多食客纷纷都惊骇地看了过来。
    欧阳轩正吃得兴起，一抬头看见四个大汉打翻了老板，气势汹汹地走了过来，心中就知道不妙。
    “哎，果然有麻烦，早就想到了。”欧阳轩苦笑一声。
    “喂，小子，这位小姐是你什么人？”一个大汉走上来恶狠狠地一拍桌子，上面的杯杯碗碗霎那间一顿猛烈地跳跃。
    “她是我干妹妹，怎么，各位有意见？”欧阳轩动声色地用纸巾擦了擦手。
    “冬子，我们戴哥想请你干妹妹去楼上喝两杯，有没有什么意见？”说虽然说得客气，但四条大汉都虎视眈眈、杀气腾腾地盯着欧阳轩，分明是一副‘不答应就扁你，的架势。
    欧阳轩杀敌无数，哪会怕这几个小角色，不禁笑了：“心儿，瞧瞧，叫你闹着要出来玩吧，看看，麻烦来了。”
    “嘻嘻，真有趣，像看戏一样。”龙心一点也不慌张，悠哉游哉地笑嘻嘻道：“欧阳大哥，我可是弱女子，就靠你保护喽。”
    欧阳轩晕倒：这个坏丫头，自己可是小神仙，哪要我保护。但这时不挺身而出也不行了，冷笑道：“我们兄妹俩吃得正高兴，哪都不想去，你们几只疯狗给我有多远滚多远。”
    四个大汉愣了愣，立时勃然大怒：“你小子活腻歪了，连戴哥的话也敢不听。妈的，揍他。”当下气势汹汹地扑了过来。
    “哎——”欧阳轩叹了口气：连安生吃顿饭都不行，这几天还真是衰呢。
    “呼——呼——”两只碗口大的铁拳率先扑来，竟挂着呼啸的风声，听这架势，绝对是练家子。
    欧阳轩懒得动，只是迅速伸出双拳，冲着来拳迎了过去。
    “砰——砰——”两声闷响之后，便是可怕的骨骼碎裂声，两名大汉的前臂霎那间诡异地弯了个角度、垂向地面。
    “啊……”巨大的疼痛顿时摧垮了两个大汉地神经，仆倒在地，就是一顿凄厉的惨嚎。
    后面两个大汉又惊又怒，厉吼一声，又是两拳猛扑过来。
    欧阳轩从桌上拿起筷子，‘哧——哧——’一左一右投了过去。
    “扑——扑——”鲜血飞溅，后两名大汉胸前深深插着两只筷子，惨叫着像被火车撞了般倒飞出去。
    转眼间，四名膀大腰圆，体重少说也得在二百斤以上的大汉竟然被欧阳轩轻松放倒。
    这巨大地反差顿时令大厅内一片冷寂。
    那富家子弟也傻了眼，没想到欧阳轩这般棘手，但此时兀自不怕，平素的凶悍跋扈之气又冒了上来，厉声道：“刚子，有种，敢伤我的保镖。知道少爷是谁吗，京城四大家族中的戴家听说过吗！？有种的报上姓名。”
    欧阳轩鸟都不鸟他，对于这种依倚父辈权势的纨绔子弟他是一向是极为看起的，自顾又从桌上拿了两只筷子，笑道：“心儿，别理这些疯狗，咱们继续吃饭，别坏了兴致。”
    “欧阳大哥，你真厉害，就像过去的侠客一样。”龙心看得兴致勃勃，一点惧色也没有。
    “好，算你有种，有胆的别走。”富家子弟虽然叫得凶狠，但毕竟知道自己几斤几两、敢上来找打，跺了跺脚，大步出门去了。
    几个满地打滚的保镖一看主子走了，忙忍着痛，互相搀扶着追了出去。
    这时，那个被打得鼻血长流的老板慌忙跑了过来，顾不得擦血便道：“冬兄弟，你可闯了大祸了。听说过京城有句俗话吗：江李戴万，横行京城，宁惹阎王，不惹四少。这个姓戴的叫戴尧，就是京城四大家族戴家的人，平时不惹他还要剥人一层皮，你们打了他的手下，那还得了。赶快走吧，不然死定了。”
    欧阳轩微微笑了笑：“老板，别担心，我们不怕他。你先去止止血吧，吃完我们就走。”
    “哎约，两位活祖宗，赶快走吧，不然待会连我都会被连累的。求求你们了，饭钱我也不要了，只求你们两位快快走人。”李老板将鼻血抹得一身的，一脸的惶急。
    欧阳轩无可奈何，看这老板人错，想连累人家，便起身道：“心儿，看吧，连顿安生饭都吃不了，咱们回吧。”
    “好，反正我不太饿。”龙心也笑嘻嘻地站了起来。
    他们二人，一个是龙组的顶尖高手，一个是叱咤风云的龙族，当然用怕什么四大家族，只是，连累了别人就不好了。
    当下，欧阳轩固执地付了钱，这才带了龙心离去。
    等那戴尧带了大批人马杀到的时候，欧阳轩和龙心连影子都见了，直气得将酒楼一顿猛砸，这才悻悻离去。
    最后，胖胖的李老板看着一地狼籍的酒店，欲哭无泪：他碍着谁了！





    第十四卷 龙女有情 第五章 死亡魔偶
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:13:00 本章字数:10390

    欧阳轩带着龙心上了车，微微摇头叹了口气。
    “欧阳大哥，你叹什么气呀。”龙心眨了眨眼睛，有点不明白。
    “没什么！”欧阳轩勉强笑了笑：一向自诩为人代表的政府，竟滋生出这种无法无天的恶少，真是莫大的讽刺。
    “那我们就回去吧。”龙心笑嘻嘻地道。
    “好，我这就送你回去。心儿，在罗姐姐那里要乖乖的知道吗，过两天我有时间再去看你。”欧阳轩身心俱疲地发动了汽车，驶入车道。
    “好，那你要经常来噢。”龙心乖乖地点了点头，忽地，问了一句差点让欧阳轩撞上人行道的可怕问题：“对了，夫君，你什么时候娶我啊？”
    欧阳轩一时面如土色，勉强笑了笑道：“等，等我毕业了再说吧，还有两年呢。”
    “这么久啊！”龙心显得有些失望，闷闷不乐起来。
    “快的，你在天界一呆就是几百年，两年算什么，你说是吧？”欧阳轩看着可怜，安慰了一句。
    “可是心儿现在很想天天跟夫君在一起，好想有人陪。”龙心撅着嘴。
    欧阳轩无语道：“可是我有自己的事啊，不能一天到晚陪着你的。”
    “嗯，心儿知道。男儿志在四方地，心儿只是想想罢了。”龙心这时有些楚楚可怜起来。
    欧阳轩心中叹息：如果自己没有爱上皇甫益玲，龙心倒真的是个很好的伴侣。起码，用整天保守自己的秘密。活得那么累。
    头痛！一想起皇甫益玲，欧阳轩立时变得一个头三个大！
    而这时，头痛地欧阳轩却没有注意到，身后，正紧紧地跟着一辆幽灵般的轿车。
    车里，有两个面目严峻的日本人，充满着阴蛰和杀气。
    一个瘦一些的忽然奇怪地道：“井上君，这个叫欧阳轩的支那人就是我们要找的目标吗？”
    矮壮些的叫井上的道：“很有可能，但不完全确定。不过，大角。你别问这么多，干你自己的事就是了。上面自然会有决定。”
    “哈依！”叫大角的日本人肃穆地点了点头。
    忽地，井上有些奇怪道：“这个叫欧阳轩地支那人女朋友不是叫皇甫益玲吗，怎么跟车上的这个女人样貌不一样啊？”手中赫然是皇甫益玲地照片。
    “呵呵……”大角立时淫笑起来：“松井君，男人吗，可以理解地。”
    “呵呵……”松井也会意地淫笑起来，忽然，松井脸上的笑容没有了。有些发愣。
    “松井君，怎么了？想什么呢？”大角一边小心翼翼地开车，一边诧异地问道。
    “这个，上面说皇甫益玲这个女人是支那要人的女儿，不能动。不过，看这个叫欧阳轩的支那男人对身边那美艳女子的态度，关系绝对的非同寻常。我觉得我们应该向上面汇报一下，说不定可以对我们有大用。”松井的三角眼里闪烁着阴毒地光芒。
    大角立时明白了，有些垂涎欲滴道：“嘿嘿。好主意。最好让我们亲自动手，然后，哈哈……”
    松井也会意地阴笑起来。连下半身都一时蠢蠢欲动。
    ……
    傍晚，欧阳轩将依依舍的龙心送回了罗素素那里，满身轻松地回到了学校。
    本来想打电话给皇甫益玲一起吃晚饭的，但想了想陪了龙心大半天，身上可能有味道，胆怯的欧阳轩只好放弃了。
    打开宿舍门，冷冷清清的，一个人也没有，估计刘川和罗奇都去陪女朋友了。
    孤独的欧阳轩只好脱了满身臭汗的衣服，到卫生间狠狠地洗了个能烫掉人皮的热水澡。
    洗完澡，浑身轻松的欧阳轩换了身干净衣服，准备出门。
    这两天一顿安生饭都没有吃过，欧阳轩这回可打定主意：晚上，一定得吃饱了。
    忽然，有人敲门，欧阳一愣，忙道：“哪位，进来吧。”
    有个不相识地同学走了进来，看了看欧阳轩道：“是欧阳同学吧，我上来时有个陌生人给我一张信封，托我带给你。哪，就是这个，你拿着吧，我也完成任务了。”
    欧阳轩接过白色的信封，连声道：“多谢，多谢，有劳了。”
    “举手之劳，拜！”那个同学匆匆走了。
    是谁呢？欧阳轩疑惑地打开了信封，里面赫然是一份请柬，请柬里面写着一行黑色的小字：今晚十点，请君至西郊树林相会，至，后果自负。附地图如下。
    然后就是一张简明地路线示意图，指明了树林的位置和方向。
    欧阳轩立时纳了闷：看这语气，好像是会无好会！不过，是谁呢？最近没得罪什么人啊！忽地想起白天那公子哥戴尧，欧阳轩一怔：难道是他！？
    再想一想戴家在京城滔天的权势，或许真有可能很快找到自己的真实身份。欧阳轩眉头有些立了起来，冷笑道：“真是不知死活的东西，还没有吸取教训。”
    但去还是不去呢？欧阳轩想了想，决定还是去了，麻烦还是早点解决得好，否则连累了亲人和朋友就不好了。
    欧阳轩当下静了静神，想了想，似乎用不着带赤龙玉箫了，凭他的武艺和正常状态下地异能。足以对付一些戴家豢养的打手了。
    于是，欧阳轩自顾出门，到一个熟悉的餐馆里好生吃了一顿。一直到快八点，这才悠哉游哉地向目的地行去。
    潜意识里。欧阳轩压根就没把姓戴家放在眼里：是吗，论权势，龙组游离于法律之外，用不着怕谁；论杀伤力，欧阳轩一个人足以摧毁一支军队。何惧之有！
    不过，欧阳轩这回可是算错了对象，代价可是不小。
    ……
    夜，黑沉沉地，这是西郊一大片浓密的树林。
    夜风拂来，树林中发出哗哗的声响。除此之外，便只有虫儿和夜枭还在勤快地歌唱。
    人声。丝毫没有，只有那可怕的黑幕似乎隐藏着无尽的危险。
    “刷——”两道刺目的灯光顺着林边的道路从远方迅速驶近，在树林的中段靠边停了下来。
    欧阳轩大摇大摆地下了车，就这么大刺刺在林边一站，懒洋洋地道：“里面的混蛋给我听着，小爷已经到了，自己滚出来吧！”
    树林中一片死寂。似乎压根就没有人类的踪迹。
    欧阳轩嘴角浮现出一丝冷笑：装神弄鬼。回身就走，不屑地道：“胆小如鼠地东西，不敢出来，小爷就走了，恕不奉陪。”
    就在这时，一声阴冷的声音从树林中传出：“等等！”
    欧阳轩停步，转身，望向林中。
    便见树林中走出两个人，一人高瘦。一人矮壮，都充满了阴蛰、凶狠地杀气。
    欧阳轩大吃一惊：“是你们！”竟然是在田中横介家中见过的小野俊二以及平贺谦一。
    不是戴家在找麻烦吗，怎么成了这些日本人？欧阳轩脑袋一时拐不过弯来。满脸的疑惑：“你们这两个日本人想干什么？”
    “我们都是日本‘神风’异能组的成员，欧阳君想记得半年前的那场血仇吗？你这个‘火神’杀害了我们大日本帝国多少杰出的异能战士！”小野俊二的三角眼中满是刺目地仇恨和血火。
    欧阳轩猛然醒悟：糟，不是戴家，是日本人寻仇来了。不过，他们怎么能肯定自己就是‘火神’呢！？冷笑道：“我不懂你们在说什么，我只是一个普通的中国大学生。”
    “哼！”平贺谦一狞笑起来：“别装了，你在和三井俊夫、竹下信男的比斗中都使用过火的异能，在BJ这么个小地方，存在两个用火的异能高手可能性太小了。”
    “嘿嘿，你们中国人是一向敢作敢为吗，怎么，如今不敢承认自己的身份了吗？”小野俊二一脸轻蔑地道。
    田中横介，你这个王八蛋！欧阳轩此时已经明白了田中横介请自己赴宴的真实用意，心中切齿，面上却冷笑道：“看来，你们不管我承不承认，都打算要我的命了？”
    “不错，”平贺谦一狞笑道：“宁可错杀一千，不可放过一个。这句话，可是你们中国人教的。”
    “呵呵呵呵……”欧阳轩笑了，光棍地耸了耸肩道：“那好，看样子我承认是不行了。地确，我就是‘中国龙组’的火神，你们要怎么对付我，放马过来吧。你们这些日本垃圾！”
    “果然是你！”小野俊二与平贺谦一兴奋地互视一眼，跳动的凶芒中战意激昂。
    欧阳轩霎那间全力戒备，直觉地，他知道今晚恐怕又要是一场恶战：日本人可是有备而来地！可惜，因为估计对了对手，赤龙玉箫没有带来，希望今晚能够顺利过关。
    “可恶的支那人，这次你死定了。诸君，看我为你们复仇了。”小野俊二怒吼一声。
    “哼，谁杀谁还不一定了。日本小矮子，满口胡柴。”欧阳轩故意讥讽道。
    “八嘎！”果然，小野俊二暴跳如雷，大声道：“平贺君，你在旁督战，先看我的。”
    “好的，祝小野君旗开得胜。”平贺谦一退到一旁。
    “我说，就你一个人？行不行啊，还是两个一起来吧。”欧阳轩又挤兑一句。
    “八嘎牙路，可恶的支那人。去死吧。死亡魔偶！”小野俊二厉喝一声，身上地一件黑袍轰然炸裂，激射出漫天的黑气。
    霎那间，欧阳轩身边的景色变了：夜晚。星空、树林全都消失了，自己仿佛置身于巨大的黑笼中，不见天日。
    直觉地，欧阳轩感到这可能是一个强大地结界，而身边无尽的黑暗中肯定隐藏着致命的危险。
    “轰——”欧阳轩双掌燃起熊熊的‘三昧真火’，这光明炽烈的火焰霎那间照亮了欧阳轩附近偌大一片地方。
    “勇……—………%……忽然间，黑暗中传来小野俊二干涩阴冷的奇怪歌声，歌声充满着邪恶的气息，似乎是在召唤着什么。
    欧阳轩锐利的眼神火红起来：来吧，日本杂种。看看你有什么绝招。
    忽然，欧阳轩敏锐的神识感觉到了多股邪恶的气息在缓缓逼近。这种气息他以前从没有感受过：似乎是一种死气，又带有一种魔气。
    什么东西？欧阳轩心中暗懔。
    忽地，一阵奇怪地脚步声中，从四周缓缓走出四个色彩鲜艳的人影。
    欧阳轩定睛一看，禁吃了一惊：四个人影竟然是四只木偶，都是女姓，头扎发自，脸形栩栩如生，身上穿着色彩鲜艳地和服，要细看，还以为是真人。
    欧阳轩愣了：难道敌人要用这四只木偶杀死自己吗？那真是太可笑了。木偶也能杀人！？
    就在欧阳轩百思不得其解时，黑暗中传来小野俊二阴蛰的笑声：“嘿嘿嘿……，可怜的支那人，尝尝死亡魔偶的滋味吧。杀——！”
    小野俊二话音刚落，四只木偶，。亦该是魔偶的眼睛突然激射出诡异的寒芒，像一片片锋利的刀片般割向欧阳轩。
    一时间，欧阳轩耳鼓中充斥着诡异急速地破空声。令人头皮发麻，须发皆立。
    Shit，这鬼东西还真能杀人！欧阳轩吃了一惊，双掌一动，两条炽烈的火龙咆哮而出，围绕在欧阳轩身旁。
    霎那间，一片片急速破空而至的寒芒尽数投入可怕的‘三昧真火’中，然而，连个泡泡也没冒，就这样消失了。
    “哈哈……”欧阳轩乐了：“日本小矮子，就这点本事吗，那你今晚死定了。”
    “八嘎，支那病夫，看我的厉害。”黑暗中，小野俊二愤怒的声音像豺狼在夜嚎，令人毛骨悚然。
    霎那间，四只魔偶的身上突然冒出四股邪恶的黑气，黑气翻腾旋转着，瞬间化为脸色狰狞、形容丑陋的恶魔。
    一声厉喝中，四只恶魔一齐咆哮袭来，拖着长长地黑风。
    “雕虫小技，看我的火龙。”欧阳轩大喝一声：火龙二分为四，烈焰灼灼，翻腾咆哮着扑向四只恶魔。
    “轰——轰——轰——轰——”四声巨响，火龙和恶魔猛烈撞击在一起，火光四射，黑气激溅，却是分胜负。
    “可恶！”
    “八嘎！”
    欧阳轩和小野俊二几乎同时大骂一声，又各自催动着火龙和恶魔猛扑向敌人。
    “轰——轰——……”空中霎那间就像开了焰火晚会，热闹得光芒四射，黑气纵横。
    不过，一时间，双方竟谁也奈何不了谁。
    欧阳轩怒发冲冠，堂堂中国军人岂能被小日小矮子难住，祝融内丹全力摧动，霎那间狂呼一声：“破——！”
    巨大的灵力涌入欧阳轩全身，空中飞旋地四只火龙霎那间光焰大盛，疯狂扑向黑气化成的恶魔。
    “轰——轰——……”又是四声巨响，结界中响起四声凄厉的惨呼，四只恶魔被火龙撞得粉碎，霎那间消失得无影无踪。
    “好极了。”欧阳轩神彩飞扬，心念一动，四支翻腾激啸的火龙扑向四只魔偶，打算趁胜追击。
    谁知，在火龙烈焰灼灼地扑近四只魔偶时，一阵诡异的黑光闪过，四只魔偶立时消失见。
    欧阳轩吃了一惊：哪去了！？连忙将火龙收回。盘绕在身侧，全力戒备。
    “刷——刷——刷——……”忽然间，四只死亡魔偶再度出现，但像快速旋转的车轮一般在欧阳轩四周转动起来。
    一秒钟内。这四只死亡魔偶就能转动一个轮回，那闪电般地速度让欧阳轩有些目不暇接。
    搞什么鬼！欧阳轩不知深浅，高度警惕。
    忽然间，小野俊二厉喝一声：“天罗地网，木偶提线术！”
    霎那间，欧阳轩四周的空间诡异的扭曲起来，那一个个死亡魔偶就像水中的倒影一般扭曲、抽搐着，简直像一群色彩鲜艳地魔鬼在跳着疯狂的舞蹈，给人以巨大的心理压力。
    欧阳轩正大惊间，四只魔偶发动了。“轰隆——”一声巨响中，一张铺天盖地、隐隐约约的绿色巨网从四面八方罩向欧阳轩而来。
    不过。由于空间的扭曲，这绿色的巨网看起来非常的怪异，仿佛做工非常低劣一般，歪七扭八。
    终于来了！欧阳轩一声长啸，四条火龙逆空直上，像四道凶猛的闪电般扑向绿色巨网。
    “轰隆——”天地间一声可怕的震响，火焰四溅。绿光大振。
    顶住了！欧阳轩正大喜间，忽然觉得四肢像是被什么东西缠住一般，动弹不得。
    不好！欧阳轩正待奋力挣扎，突然间，脖子也是一紧，仿佛有一只无形的套索狠狠地勒了上来，霎那间连气都喘不上来。
    怎么回事？为什么控制不住自己地身体了？欧阳轩脸色大变，意念一动中，全身火焰凶猛喷发。霎那间变成一个熊熊燃烧的火人。
    可是熊熊燃烧地‘三昧真火’虽然炽烈，但依然能阻止欧阳轩四肢和脖颈上的无形绳索越勒越紧。
    一时间，欧阳轩四肢剧痛。眼冒金星，连叫喊的力气都没有了。而大脑更是因为缺氧而变得晕晕沉沉，难以全力调度祝融内丹的强大能量。
    到底是什么东西困住了自己！？欧阳轩痛苦地想着。
    在这种情况下，空中盘旋的四条火龙如何还能抵挡住绿色巨网的攻击，‘轰隆……’一声震响中，被一齐击碎成飘飞的火星。
    “轰——”绿色巨网失去阻力，光芒大盛，怪异地扭曲着扑向欧阳轩而来。
    直觉地，欧阳轩感到，如果让这绿色巨网近身，那后果绝对是堪设想地。
    “砰——”果然，绿色巨网扑近欧阳轩周身的火焰，那强大的能量立时爆发出来，拼命地挤压着欧阳轩全身的火焰，逼向欧阳轩脆弱的肉身。
    “呃——”，勒在欧阳轩四肢和脖颈上的无形绳索似乎越勒越紧，难以用力的欧阳轩几乎眼睁睁地看着绿色巨网势无可比地逼近自己的么体，眼前金星直冒，一阵阵发黑。
    不，难道我堂堂火神的传人会败给日本小矮子不成。欧阳轩愤怒了，拼命地挣扎着，霎那间，全身火焰一盛，顽强地燃烧起来，将逼近地绿色巨网逐退数尺。
    就在这时，扭曲的空间霎那间变得正常起来，面色阴蛰、志得意满的小野俊二从黑暗中走出，哈哈大笑起来：“怎么样，中国人，接近死亡地滋味不错吧？”
    欧阳轩根本说不出话来，只是用愤怒的眼神狠狠地盯住小野俊二，恨不得将他一口吞了。
    小野俊二感受到欧阳轩愤火的目光，狞笑道：“是不是四肢越来越痛痛，脖子越来越紧，全身越来越用上力，大脑越来越晕晕沉沉！？对了，因为你已经被我的无形木偶线控制，成了我的木偶，现在你的身体已经不属于你。”
    小野俊二十只修长的手指在空中跳着怪异的舞蹈，而随着舞蹈欧阳轩的四肢竟然不由自主的疯狂舞动起来，就像是一只可笑、怪异的木偶被人操纵着。
    一阵巨大的屈辱感涌上欧阳轩的心头，身体微微颤抖着的欧阳轩眼神变得可怕的炽烈起来，祝融内丹霎那间光芒一盛，强大的灵力努力挣脱着束缚。拼命注入欧阳轩地身体。
    “轰——”欧阳轩周身的火焰再度大盛，欧阳轩奋力一声长啸：“日本小矬子，想杀爷爷，下辈子吧。”
    “砰——”一声猛烈的撞击中。绿色巨网再度被炽烈的‘三昧真火’逐退数尺，离欧阳轩越来越远。
    小野俊二脸色一变：“还想顽抗！？乖乖就死吧，可怜地支那人。你的火再猛烈，也烧不毁我虚无的精神力量控制的无形木偶线。”说着，小野俊二十支修长手指再度快速跳动起来。
    立时间，欧阳轩四肢和脖颈的无形绳索再度强有力的收紧，刚刚缓过来的一点力气霎那间就被勒没了。
    欧阳轩呼吸越见困难，眼前金星乱冒，一片黑暗，极度缺氧的大脑像是被人用铁锤猛击一般巨痛难忍。灵海中的祝融内丹迅速失去欧阳轩精神和体力的强力支持。霎那间也黯淡下来，连带着周身地护身火焰也光芒大弱。
    绿色巨网威势大盛。轰隆隆向前逼近数尺，将刚才的失地重又夺了回来。
    欧阳轩第一次如此清晰地感觉到死亡地气息，心中有些绝望了：难道我就挣脱了这无形的木偶线！？，我是会放弃的，月老说我和龙女还有一段姻缘的，怎么会现在就死！
    欧阳轩精神一振，以前困扰他的难题现在倒成了他精神的助力：祝融内丹的光芒再度一盛。强大地能量援援不断地注入欧阳轩的身体，欧阳轩的护身火焰又顽强地再度猛烈起来，将绿色巨网缓缓地又逐退回去。
    小野俊二的脸色有些讶然：“你这个支那人倒真的很顽强，过，垂死挣扎是没有用的，还是乖乖就死的好，这样也能少受些痛苦。”
    “干——你——老——母——！”欧阳轩奋起全力，从牙缝中憋出了一句让他痛快淋漓的脏话。
    “八嘎牙路，今天我一定要活活的勒死你。”小野俊二暴跳如雷。脸色狰狞着快速跳动着十只修长地手指。
    霎那间，欧阳轩四肢和脖颈的无形绳索又再度勒紧了，一阵火辣辣的剧痛袭来。无形地绳索渐渐侵入皮肤，血一滴一滴的顺着伤口滴落下来。
    欧阳轩大脑一晕，全身的力气又再度猛烈削弱，祝融内丹光芒大黯，绿色巨网又再度将失地夺了回来，看看离欧阳轩只有不到一米的距离。
    巨痛若死处，欧阳轩明白，自己只有最后的反击机会了，再不能挣脱无形木偶线的束缚，自己就是不被活活勒死，也会被绿色巨网杀死。
    奋起最后的余力，欧阳轩顽强地再度摧动起祝融内丹：爱人，朋友，亲人，此时是他最后强大的动力。
    可是，此刻，精神和体力都极度受限的欧阳轩根本难以全力调动祝融内丹的强大能量，看看绿色巨网离自己只有半米远了，绝望的欧阳轩几乎都快放弃了。
    要是自己带着赤龙玉箫就好了，有些托大了。欧阳轩心中苦笑，准备放弃了。
    就在这时，一向很少起作用的赤豹内丹在灵海中剧烈颤抖起来，丝丝清凉之气窜入欧阳轩全身，欧阳轩极度缺氧的大脑立时变得清醒起来，精力恢复不少。
    难道赤豹内丹有办法挣脱无形木偶线吗！？欧阳轩大喜，一边努力维持着祝融内丹，一边奋力摧动起赤豹内丹，看看这颗平时只能镇神清脑、保护身体的灵丹能发挥什么样的功效。
    小野俊二看看就能将日本‘神风’异能组最为忌惮的中国高手杀死，心中得意非凡，忽然，烈烈火焰中，一道猛烈的白光闪过，发出轰隆的巨响：“轰——”
    怎么回事！？小野俊二十只修长的牙指惊讶的停止了跳动，满脸的愕然。
    欧阳轩大脑中，赤豹内丹突然像一颗飞驰的流星般撞向祝融内丹，霎那间竟然奇异地合为一体，化为一颗金色的新内丹。
    “这是怎么回事？”欧阳轩正惊讶间，金色的内丹迸发出强大的灵力，强力涌入欧阳轩全身。
    立时间，“砰——砰——砰——……”一阵崩响。仿佛炸裂了什么东西，欧阳轩立时只觉得四肢和脖颈的无形绳索霎那间消失了，身体和精神重获自由。
    “啊——！”欧阳轩大喜若狂，仰天一声疯狂地长啸：看来。赤豹内丹对付幻觉这类虚无的东西很有奇效，太好了。长啸中，金色内丹在欧阳轩灵海中疯狂的颤动着，强大无比的能量一股股地注入到欧阳轩体内，那种力量充盈的强大感觉让欧阳轩的心中从所末有的激动着。
    “轰——”出乎欧阳轩意料之外，一阵金光爆闪处，一套火红的赤烈铠甲闪烁着灼灼的光焰突然出现在欧阳轩头顶。随即化为无数组成部分，自动镶嵌在欧阳轩周身，全副武装起来。
    火神铠甲！？欧阳轩心情激动地感受着铠甲熟悉的气息，那么的亲切。那么的强悍。
    原来，自己正常状态下的力量已经强大到可以让赤豹内丹和祝融内丹融合地程度。而这一融合足以召唤出火神铠甲。
    “哈哈哈——”欧阳轩狂笑着轻轻伸出食指，向前一点：“轰——”一道赤烈的光焰从指尖射出，霎那间，还在和欧阳轩地护身‘三昧真火’努力对抗的绿色巨网瞬间炸裂、消散。
    在火神铠甲强大的力量面前，绿色巨网竟然根本没有还手之力。
    “这，这不可能。”小野俊二难以置信的睁大着眼睛。
    欧阳轩杀气腾腾地从背后摘出火神枪，组合在一起。现在，他只想狠狠地收拾这些日本小矬子，好好出一口恶气。
    “小鬼子，你以为你就是世上无敌的么？告诉你，中国永远是你们逾越不过的大山。”欧阳轩满面怒火，锐利的眼神赤红如血。
    “八嘎牙路，可恶地支那人，你以为你赢定了么？”小野俊二狞笑起来。
    “当然，去死吧！火神的愤怒——”欧阳轩一声长啸。火神枪突然迸射出一道凶猛无比的巨大光焰，像从云霄劈落的闪电般刺向小野俊二。
    小野俊二一挥手，忽然间。消失在无边的黑暗中。
    凶猛的光焰扑了个空，呼啸着追入浓重的黑幕，竟是无声无息。
    欧阳轩大怒，看着四只魔偶依然呆呆地站立在四周，身形快速一旋，火神枪在半空划过一道锐利的圆弧：“轰——”一道圆形的光焰从枪尖激射而出，发出巨大地风雷之声，呼啸着卷向四只魔偶。
    同样，四只魔偶身形一闪，也消失在无边的黑暗中，圆形光焰扑了个空，再次悄无声息地没入黑暗中。
    “可恶的结界！”欧阳轩钢牙紧咬，双手死死地攥住了火神枪。
    忽然，欧阳轩身后燃烧起若隐若现地淡淡火焰，这股火焰仿佛来自地底深处的炼火，迸发出可怕的气势，火神铠越发赤烈起来，红得刺目，像滴血一般，一波波地散发着炽势的光芒；头盔和圆盾上的赤龙也仿佛活了一般，盘旋咆哮着，发出清远的啸声；火神枪更是金光灼灼起来，不愧是神话中威震万神的神兵，那强烈的金光令人望而生畏。
    这时候，欧阳轩仿佛就是火神祝融的化身，威风凛凛，神鬼皆惧。
    这一击，我就要让这可恶的结界化为乌有！欧阳轩信心十足地握紧了火神枪，等待着力量聚集到最高峰便发出这惊天动地的一击。
    忽然间，仿佛感受到了情况的妙，小野俊二阴冷的声音从黑暗中传出：“死亡割裂线！去死吧，支那人！”
    霎那间，四只魔偶出现在四面八方，两只手怪异地摆了个姿势，一声声怪异的呼啸声便爆发出来。
    虽然看清魔偶发出了怎样的攻击，但欧阳轩可以感觉到，空气中涌动着可怕的杀气，一道道隐形的长线像奇长的利刃般破开虚空，杀将过来。
    “哼！”欧阳轩冷笑一声，赤龙圆盾猛然举在半空，一道炽烈的光焰从圆盾上爆发出来，像云爆似的喷射向四面八方。
    “轰——”一声惊天动地般的巨响传来，强大的光焰与一道道隐形利刃相撞，势无可匹地轻易将其击毁。然后余波依然强大，席卷着可怕的热流，袭向四只死亡魔偶。
    “刷——！”四只魔偶闪过一道黑光，再度消失。
    欧阳轩立眉怒目，暴火一声：“日本垃圾，去死吧，破——！”金光灼灼的火神枪突然直刺向天，爆发出一道巨大无比的强悍光焰。
    “轰——”强烈的光芒刺目急闪，像数十颗太阳迭加在一起，令人睁不开眼睛。
    霎那间，仿佛天摇地动一般，地面剧烈颤抖起来，天空霹雳乱闪，火神枪强大的力量在有力地撼动着敌人的结界。
    “轰——”终于，天地间爆发出一声巨大如雷的炸响，结界消失了：天空，星辰，森林，虫语，又重新回到了欧阳轩身边。
    欧阳轩静静地看向身前，小野俊二一脸难以置信的神情呆呆地看着他，脸色异常的苍白，嘴角满是腥红的血渍。
    四周，躺着四只色彩鲜艳的木偶，都碎裂得不成样子，横七竖八地躺着，一只只竟诡异地流着鲜血，令人有些瞠目结舌，不知道到底是什么东西做成的。
    “不可能，我不可能失败的，我小野俊二从没有失败过。”猛然间，小野俊二疯狂地大吼一声，仿佛能接受失败的现实。
    欧阳轩眼神炽烈起来，强大的杀气像熊熊的烈焰在燃烧：“现在，去见你的天照大婶吧，日本小矮子！”
    欧阳轩火喝一声，一枪射去，一道犀利的热流像闪电般射出，扑向小野俊二。





    第十四卷 龙女有情 第六章 乌鸦天狗
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:14:00 本章字数:7391

    看看小野俊二就要毙命当场，忽然间，一直在一旁观战的平贺谦一动了。
    矮胖的身体灵活得令人难以置信，像一阵狂风般快速移动到小野俊二身前，厉喝一声：“乌鸦天狗，出来！”
    “蓬——”一道强烈的黑光闪过，与火神枪射出的强大热流撞击在一起。
    “轰——”巨大的爆炸声响起，没有了结界的约束，云爆似的巨大能量凶猛地向四周喷射着，激起漫天尘雾。
    很快，尘雾消散，欧阳轩有些惊讶地看见：在平贺谦一身前，一只约有一人高的巨大黑犬正虎视眈眈地盯视着自己，绿莹莹的眼眸中满是凶残的光芒，血盆大口中更是垂涎欲滴地不停地吐着血红的舌头。
    什么东西？欧阳轩有些纳闷，心道：可能是日本的式神吧！
    平贺谦一凶狠地盯视着欧阳轩，狞笑道：“支那人，果然厉害，那么，就瞧瞧我们日本最厉害的式神——乌鸦天狗的厉害吧！去吧，天狗，杀死他！”
    “吼——，巨大的黑犬咽喉中传出一声低低的咆哮，充满了可怕的威胁意味。
    “哼，什么鸟式神，还不是从我们中国学去的皮毛。看小爷怎样将你这只大狗活烤！”欧阳轩毫不示弱地回了一句。
    “吼——！”这巨大黑犬仿佛能够明白欧阳轩的话意，眼眸凶光直冒。显得非常愤怒。
    “怎么，生气了？难道我还怕你咬我不成！？”欧阳轩不蔑地撇了撇嘴。
    忽然，黑犬咆哮一声，身形一低。后腿一蹬，像一道黑色地闪电般便扑向欧阳轩而来，迎面就是一阵腥臭的黑风。
    “去死吧！”欧阳轩暴喝一声，火神枪奋力一挥，一道圆弧状的强大光焰像一柄锋利的法轮般夺射而出，击斩向黑犬。
    看看光焰就要命中，欧阳轩正惊喜间，忽然黑犬身形一晃，在半空中露出令人难以置信地灵活，像蹬云梯一样又向空中一个猛蹿。轻松避开了强大的光焰，然后势若雷霆般扑击下来。
    欧阳轩措不及防。火神枪来不及再发出一击，急忙用赤龙圆盾挡在身前。
    “吼——，黑犬满嘴的利齿一口咬在坚硬的赤龙圆盾上，顿时惨叫一声，好险没把一口好牙崩掉——也不想想，火神祝融的神盾也是你可以咬得动的么！
    随即，赤龙圆盾反击，喷射出强大炽烈的光焰。将黑犬像秋风扫落叶似的荡出十数米远，如同一只燃烧的巨大火球般惨嚎暴跳着。
    “哈哈哈……”欧阳轩乐了：“听说黑狗肉极为鲜美，可惜了。”
    “八嘎！”平贺谦一怒喝一声，口中快速念动着怪异的咒语，霎那间，火焰中地巨大黑犬全身了出强大的黑光，‘三昧真火’顽强地抵抗了一下，竟然熄灭了。
    不过，原本大黑犬油光水滑地皮毛却被烧得烂胡焦黑。扮相惨不忍睹。
    怎么可能！？欧阳轩吃惊地张大了嘴巴：这大黑狗能够抵抗‘三昧真火’，难道是天赋异禀！？
    就在这时，平贺谦一怒吼一声：“天狗啸月。杀——！”
    “吼——，疯狂暴火的巨大黑犬火吼一声，张大了血盆大口，一个炽烈的血色光球在口中迅速生成，电弧‘哧哧’乱闪，忽然‘轰隆’一声射向欧阳轩。
    声震夜空，呼啸如雷，血色光球像出膛的重磅炮弹一样拼命撕裂着空气，在地面上生生犁开一道壕沟，仿佛雷霆巨闪一般扑了过来。
    欧阳轩不敢大意，怒吼一声，奋起一枪便刺了过去。
    “轰——”火神枪喷射着强大的光焰，和血色光球在半空中重重撞击在一起。
    时间霎那间仿佛静止一般，强大的光焰和血色光球在空中凶猛地对峙着，似乎谁也不能奈谁何，直像两个势均力敌的对手在拔河一般时进时退。
    欧阳轩大怒，一声长啸，火神枪猛然金光大放，血色光球立时抵挡不住，轰然炸裂。
    “轰——”强大地余波横扫开去，将巨大黑犬以及平贺谦一、小野俊二统统放倒在地，跌成一串地滚葫芦。
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来，将火神枪锋利的尾尖重重刺入地面，冷笑道：“日本小矮子，原来也就这点本领。”
    平贺谦一暴跳如雷，跃将起来，厉喝一声：“乌鸦天狗，进化——！”
    猛然间，巨大黑犬全身笼罩在强烈的黑光中，也不知道发生了什么变化。
    很快，黑光消失了，看得真切的欧阳轩不禁吃了一惊：
    一个全身黑甲的狗头巨人出现在自己眼前，身后拖着长长的尾巴，手中拿着一根黑黝黝地铁棍，绿色的眼眸中战意激昂，凶光四射。
    呀，这式神还能变化，有趣的紧！欧阳轩笑了起来在轻蔑地道：“扯大旗拉虎皮，唬人么！？没有用的，乖乖受死吧！
    平贺谦一怒吼一声：“乌鸦天狗，杀死他！”
    “吼——！”乌鸦天狗咆哮一声，巨大地身形向前一冲，顿时像一辆重型坦克一般轰隆隆扑了过来，那碗口粗的黑铁棍劈头盖脸呼啸着就是一棍。
    欧阳轩横枪一托，恶狠狠地迎了上去。
    “轰——”沉重的黑铁棍砸在金色地火神枪上，迸发出雷电争鸣般的巨大响声。
    欧阳轩仿佛被一辆火车当胸一撞，眼前一黑。‘蹬蹬蹬’连退好几步，胸中闷得差点要吐出血来。
    “妈的，这大狗好大地力气。”欧阳轩一脸的惊骇。
    不过，乌鸦天狗也没有捡着什么便宜。强大的‘三昧真火’在黑铁棍附着火神枪的霎那席卷直上，顿时将乌鸦天狗全身吞没。
    “吼——！”乌鸦天狗痛苦地惨嚎一声，黑色地铠甲都烧得赤红起来。
    “去死吧！”欧阳轩见得便宜，忍住胸中的沉闷，火神枪脱手飞出，奋力向乌鸦天狗胸前掷去。
    霎那间，火神枪光芒大放，仿佛一条全身燃烧着可怕烈焰的巨龙，快若惊虹地劈开虚空，直刺敌方。
    火焰中。乌鸦天狗举起黑铁棍奋力一架：“轰——”又一声巨响中，新一股强大的光焰顺势喷射在乌鸦天狗身上。
    “吼——，乌鸦天狗又一声凄厉的惨叫。直被‘三昧真火’烧得‘一佛出世，二佛升天’！
    平贺谦一一看不妙，连忙再次念动起怪异的咒语，乌鸦天狗顿时应声喷射出强大的黑光，似乎力图要将‘三昧真火’压将下去。
    欧阳轩如何肯让，意念急动处，重新控制了被乌鸦天狗黑铁棍震飞在空中的火神枪。立时又化为一道炽烈的火流星轰隆隆扑将下来。
    正努力和‘三昧真火’对抗的乌鸦天狗一见那可怕地火神枪又杀了过来，虽然有些胆怯，但无奈也只好奋力一荡。
    “当——”火神枪再次被乌鸦天狗的巨力击飞在半空，但就势将又一股‘三昧真火’喷射了过去。
    “吼——，可怜地乌鸦天狗这回顶不住了，全身烈焰灼灼，黑光无论如何也压不下去，直被烧得身形佝楼，越缩越小，看看就要毙命。
    平贺谦一急了。怒吼一声：“血灵传身，式神醒来！”竟然奋力一捶胸口，向乌鸦天狗喷出一口血箭。
    接受了平贺谦一的血箭。乌鸦天狗仿佛得到了什么巨大的助力，猛然仰天一声凄厉的长吼：“吼——！”
    巨大的啸声中，空中的月亮都被震得散发出一圈一圈的清亮光弧，而乌鸦天狗原本佝楼地身形霎那间直立丰满起来，紧接着全身黑光灼灼，竟然生生又将‘三昧真火，扑灭。
    欧阳轩吃了一惊：怪不得号称‘日本最厉害的式神’，果然坚韧，看来要费点事了。急招回火神枪，全力备战。
    “吼——，乌鸦天狗重获自由，绿莹莹的眼睛凶光直冒，上下两排犬牙咬得咯咯直响，似乎恨不得要让欧阳轩生吞活剥了。
    “呼——”忽然间，身形越见巨大的乌鸦天狗挥舞着沉重的黑铁棍像疯狗一般扑了过来，那轰隆隆的声势让欧阳轩都有些心惊胆战。
    “妈的，还能摆不平你一个畜牲不成！？”欧阳轩也急了，厉喝一声，火神枪全力向前一个突刺，连人带枪化为一道疾驰的残影，像一颗烈火流星般扑向乌鸦天狗，气势如虹。
    “吼——，乌鸦天狗不管三七二十一，当头就是一记凶猛无比的铁棍，挟着惊天地雷声呼啸而下。似乎恨不得将欧阳轩一棍拍扁在地上，然后再踩上几脚。
    “轰隆——”一道惊天动地般的巨声在林边炸响，星月无光中，巨大的冲击波狂风暴雨般横扫而出，激起一地疯起地沙尘。
    霎那间，欧阳轩被震飞在半空，如刀的冲击波扑面狂涌而来，吓得急忙将赤龙圆盾挡在身前。
    “轰——”面临冲击波攻击的赤龙圆盾自动反击，在欧阳轩身前形成一个强大的护身光罩，灼灼光焰奋力将所有危险因素都排除在外。
    底下的乌鸦天狗就惨了，被震倒在地，全身上下顿时又是烈焰熊熊。
    至于平贺谦一和小野俊二，就不更堪了，被强大的冲击被震得倒飞出去，口中‘哇哇’狂吐鲜血。
    这回，欧阳轩不想再给敌人任何机会了。
    半空中，欧阳轩一声长啸，身形快速旋转起来，火神枪随之带起一股急旋的炽烈光焰。从天空像一道如虹惊雷般狂劈而下。
    烈焰中地乌鸦天狗刚刚挣扎着举起黑铁棍，那暴如千百烈日般的光焰就随着火神枪杀到。
    “轰——”强大的光焰霎间摧毁了乌鸦天狗手中的黑铁棍，然后似长虹贯日一般从其头部没入。
    “砰——”一声巨响，乌鸦天狗霎那间爆炸、碎裂。然后在强大地‘三昧真火，炙烤下化为灰烬。
    欧阳轩被爆炸的劲风一激，在空中翻了两个筋斗，落地时‘蹬蹬蹬’连退三步才勉强站稳了脚跟。
    看见号称日本最强大式神的‘乌鸦天狗’在自己手中毙命，欧阳轩大笑起来：“－日本，你们的魔偶完蛋了，现在式神也完了，乖乖就死吧！”
    平贺谦一躺在地上，呆呆地看着消失在夜风中的‘乌鸦天狗’，忽然凄厉的长嚎一声：“不——我的式神！哇——”又是一口不值钱的贱血。
    “疯狗！”欧阳轩冷笑一声，锐利的眼眸中杀气大盛。就待挥起一枪，将这两个差点让他阴沟翻船的日本鬼子送入地狱。
    忽然。一旁有人厉喝一声：“支那人，给我住手，看看这是谁。”
    欧阳轩愣了愣，回头一看，不禁吃了一惊：
    便见两个日本忍者挟着‘楚楚可怜’状地龙心正紧张地看着他，手中锋利的太刀紧紧地贴着龙心那雪白粉嫩地脖颈，似乎稍稍一碰。就会美人流血、香消玉殒。欧阳轩无奈地苦笑一声：“妈的，多少年了，你们日本人还是这么不长进，就会这种卑鄙的招数。”
    “八嘎，我井上春树不允许你污辱我们日本人。”一个瘦些的日本人嚎叫着道。
    “嘿嘿，只要达成目的，用些手段又何妨！用你们中国人的话说，这叫‘成大事者不拘小节’！”一个矮壮些的日本人狞笑道。
    “大角，跟他讲什么废话。你去看看青贺大人与小野大人怎么样了。”井上春树厉喝一声。
    “哈依！”大角放下刀，向平贺谦一与小野俊二跑了过去。
    欧阳轩于是无所谓地笑笑道：“好吧，那你们想怎么样？”
    “这——”井上春树看了看大角从地上扶起地平贺谦一和小野俊二。
    “八嘎牙路。你的自杀，我们就放了这个小姑娘。”小野俊二恶狠狠地道。
    “不然，我们就宰了这个如花似玉的小姑娘。”青贺谦一也狰狞地道。
    欧阳轩不蔑地笑了，忽地看着龙心道：“心儿，别顽皮了，你罗姐姐呢？”
    “罗姐姐今晚不在家，她去见朋友了。”龙心面无惧色，笑嘻嘻地道。
    “那你怎么被他们抓来了？”欧阳轩问道。
    “嘻嘻，他们这两个坏蛋破门而入，说要抓心儿去见欧阳大哥，心儿乖乖地就跟着来了。”龙心眼神中有些‘狡诈’的笑容。
    欧阳轩郁闷了：这小神仙分明是想趁机再见见自己，这才乖乖地被这两个日本垃圾抓了来。
    “那你看，这些坏人拿你威胁我，要我自杀，怎么办？”欧阳轩忍住笑，一本正经地道。
    “那心儿就打他们。”龙心认真地道。
    “八嘎牙路！”井上春树气得鼻子都歪了，怒吼道：“小姑娘，再胡说八道，死了死了的。”
    欧阳轩怜悯地看着青上春树：可怜，你知道你在威胁什么吗！？那可是一条地地道道的暴龙，待会看你怎么死！
    “八嘎，支那人，限你十秒钟内自裁，不然，这个小姑娘死定了。春树，给我数秒！”小野俊二剧痛自己魔偶被毁，疯子似地尖嚎一声。
    “哈依！”井上春树点了点头，就待读数。
    “心儿，别闹了！动手吧，没时间了。”欧阳轩板起了面孔。
    “好！”龙心乖乖地应了一声，忽然眼神明亮起来。
    霎那间，天地间风云变色，一朵朵黑沉沉的乌云快速在天空聚集起来，翻滚腾跃。
    紧接着。一道刺目的白光从龙心身上夺射而出，井上春树忽感手中一空，龙心已化为一条白色地苍然巨龙，腾入半空。
    “轰隆——”有道是‘云从龙。风从虎’，天空地风云中霎那间迸射出道道闪电惊雷，陪伴在巨龙周围。
    “哈呢（什么）？”四个日本人顿时惊得下巴都快掉下来了，一时目瞪口呆。
    “呼——”半空中，白色巨龙长啸一声，一只巨爪从云中迅猛伸出，一爪将吓得进入石化状态的井上春树拍了个扁扁，连个惨叫声都没来得及发出来。
    “完了！”平贺谦一三人一脸死灰。
    “呼——！”白色巨龙突然在空中张开巨口，吹出一股奇寒无比的冷风。
    霎那间，冷风过后。场中多了三只晶莹剔透地冰雕，在火神铠甲的光芒下。闪烁着淡淡的星光。
    欧阳轩傻了眼：不会吧，这小神仙那么大阵仗，有没有搞错！？见敌人已经摆平，白色巨龙在天空长吟一声，霎那间云消电青，自己也化为一道白光落在欧阳轩身前，又变成了那个美丽可爱到仿佛无害的乖乖女龙心。
    “夫君。这些坏人都被心儿打扁了。”龙心一脸邀功似地看着欧阳轩，希望欧阳轩能夸她两句。
    欧阳轩无语，不忍心打击她的积极性，苦笑着点了点头道：“好、好，干得不错！只是，心儿，向你提个建议。以后，不到万不得已，别现出真身好吗？会吓死人的。”
    龙心多聪明。霎那间明白了，脸色红了红，撒娇道：“夫君。人家帮你忙吗，你还埋怨人家。”
    “好好好，是我的错。”欧阳轩忙举手投降。
    “嘻嘻，这还差不多。”龙心得意地笑了。
    欧阳轩苦笑一声，挥起一枪，火神枪喷出一股烈焰，霎那间将三座冰雕烧了个干净。
    他可不想第二天这里出现什么惊天大新闻，说：某地夏天出现罕见冰雕云云！
    “糟了！心儿，我们得赶快回去，否则你罗姐姐回来要担心了。”欧阳轩忽地想了起来，暗呼糟糕。
    “是噢！”龙心也担心起来。
    “刷——”火神铠甲霎那间消失，遁入异次元空间。
    “好，回家喽。”龙心开心起来，忽地红色绯红，急忙转过身去：“哇，夫君不害羞，竟然不穿衣服。”
    欧阳轩诧异地低头一眼，那脸色顿时红得像猪肝模样，恨不得找个地洞一头钻进去：原来，在和小野俊二的搏斗中，欧阳轩全身衣服已经被护身火焰烧得精光，现在竟是赤身裸体，一丝不挂，标准的健美裸男状。
    “糗大了！”欧阳轩急忙捂住要害，正尴尬不已间，突然身体一晃，闷哼一声，痛得全身上下顿时一片冷汗。
    原来，刚才战斗时还没有多少感觉，现在松懈下来，四肢和脖颈深及入肉的伤口一阵阵火辣辣地剧痛，不停地还有道道血滴流下。
    龙心听得真切，却不敢回头，急得要哭：“夫君，你怎么了？是不是受伤了？”
    欧阳轩忙道：“你等等，我穿衣服。”急忙忍痛打开汽车后备箱，里面有一套备用的新衣服。
    欧阳轩迅速穿好，然后才道：“心儿，好了，衣服穿好了。”
    龙心忙回过身，一眼看见欧阳轩身上好好几处伤口都在流血，顿时急了，眼泪直在眼眶里打转：“夫君，你受伤了，快、快坐下，心儿帮你治伤？”
    欧阳轩忍着剧痛，打开车门，坐在后座上，强笑道：“怎么，心儿也、也会治伤？”
    “当然，心儿可聪明了。”龙心伸出手向空中招了招，一阵白光闪过，一只洁白地小瓶子出现在手中。
    龙心急急打开瓶盖，一种奇特的芳香霎那间飘溢出来，只是闻闻，欧阳轩便觉得精神一振，仿佛疼痛减轻了许多。
    “心儿，这是什么东西？”欧阳轩诧异地问道。
    “是我们龙族的宝贝——天一神水，治伤有奇效。夫君，你喝一点看看？”龙心一脸担心地道。
    “好。”欧阳轩轻轻喝了一点，霎那间，灵药进入肺腑，化为一道道温暖、舒适的热流浸入全身各道经脉。
    令人惊奇的现象发生了：四肢的伤口奇快地收缩、愈合起来，甚至肉眼都可以看见新鲜肌肉在疯狂的生长，但却一点也没有感到疼痛。不过一分钟左右，伤口竟然愈合如初，要不是血迹依存，简直仿佛根本没有受伤过一般。
    “呀，真神了。”欧阳轩急忙摸了摸脖子，也好得没有一点痕迹，甚至连胸口地一点窒息感也消失得无影无踪。
    短短的这一眨眼时间，欧阳轩竟然活蹦乱跳，一点伤也没有了。
    “哈哈……”欧阳轩跳了起来，活动了一下手脚，乐了：“好东西，好东西，心儿，谢谢你了。”
    见欧阳轩没事了，龙心也开心起来，拍着手叫好：“太好了，夫君没事了。”忽地，想了想道：“夫君，这瓶神水给你吧，这样心儿就放心了。”
    “这——”欧阳轩犹豫道：“太宝贵了，我不能要。”
    龙心忽地笑了起来，竟有一种‘精灵古怪’的感觉：“夫君，放心吧，下界前，我在父王的宝库里偷了不少好东西呢。”
    欧阳轩无语，苦笑道：“希望你父王不会追下界来打你屁股。”伸手将小玉瓶接了过来，小心翼翼地揣在怀里。
    “那我们快回去吧。”龙心焦急的脸色渐渐平静下来，忽然害羞地偷偷看了欧阳轩一眼，那惊人的媚态让欧阳轩心神一荡。
    “好，好！”欧阳轩急忙定了定神，慌慌张张地回了前座，眼不斜视地开车返回。





    第十四卷 龙女有情 第七章 杀上门去
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:17:00 本章字数:9445

    夜色深沉中，欧阳轩将龙心送回到住处。
    刚到楼下，便见有好几辆警车正停在楼下，不少警察出出没没的，还设了封锁钱，如临大敌。
    封锁线外，围了很多好奇的群众，真不知道这些人三更半夜的怎么还有这般充足的劲头。
    “咦，夫君，怎么这么多人？”龙心还不明白是怎么回事，一脸的纳闷。
    欧阳轩一拍脑袋，暗暗叫苦：看来，一定是素素回来，看见龙心不见了，家里又乱糟糟的，连忙报了警。连忙道：“心儿，这些人是警察，嗯，就是古代的官差了。一定是你罗姐姐见你不见了，又找不到我，就报了官。”
    “呀，那怎么办？”龙心也傻了眼。
    “我下去解释，你呆在车上就行了。”欧阳轩想了想。
    “好，那你快点回来。”龙心到底没有经验，一时不知所措。
    “乖乖呆在车上，我很快就回来。”欧阳轩安慰了一句，下车挤出人群、走向封锁线。、
    “嗯，你干什么的？停下，别往前走了。”一名警察指着欧阳轩道。
    欧阳轩忙道：“警官，出事的是我家，我可以上去看看吗？”
    “噢，可以。快上去吧！”警察一脸的同情，忙让欧阳轩上楼。
    欧阳轩到了房间，一看门锁坏了，屋里有好几个警察。有便衣、有警服，正在跟罗素素问话。
    “素素。”欧阳轩忙叫了一声。
    “欧阳大哥，心、心儿她不见了。”罗素素站起身，一脸地焦急，眼泪在眼眶里打转。
    “素素，别担心，心儿没事，她在楼下呢。”欧阳轩忙安慰道。
    一旁的警察们听得糊涂了，一个似乎是头的人连忙道：“等等，我有些不明白。这位先生你是谁？”
    欧阳轩忙道：“我叫欧阳轩，在国务院工作。是这套房的主人。这位罗小姐是我地干妹妹，一直住在这里。”
    “噢，原来是这样。我叫成刚，是**区分局刑警队队长，刚才接到罗小姐报案，说有歹徒破门而入，掳走一年轻女子。事情可是这样？”刑警队长一脸的疑惑，忽地看见欧阳轩身上的血迹，立时提高了警惕。
    “误会，误会，朋友开的玩笑，人已经找到了。”欧阳轩一本正经地道。
    “不可能是玩笑吧！？”刑警队长冷静而怀疑地道：“房门确实是被强行打开的，还有，屋内也有翻动的痕迹，这怎么解释？”
    欧阳轩额头冒了汗。忽地想了起来：“对了，你们分局的局长姓刘吧？”
    “是，你认识我们局长？”刑警队长愣了愣。不知道欧阳轩什么意思。
    欧阳轩松了口气，忙道：“成队长，这边说话。”
    刑警队长随欧阳轩走到一边，问道：“有什么话，说吧？”
    欧阳轩脸色凝重起来，压低了声音道：“成队长，是这样的，我是国家秘密机关的人员，具体身份不能告诉你。但你们局长是知道我身份的，你可以打电话求证一下。今晚这件事涉及到国家最高机密，不是你们公安部门可以插手地，我们自己会解决，所以麻烦各位回去休息吧。”
    刑警队长愣了，将信将疑地走到一边拔通了刘局长的电话，这位刘局长就是欧阳轩在毛僵一案中认识地那位。
    很快，刑警队长证实了欧阳轩的身份，挂了电话便走向欧阳轩，客气地道：“原来是这样，既然不需要我们插手，那我们就告辞了。”
    “大半夜的，还打扰你们，实在有劳了。”欧阳轩也客气地握了握手。
    “好，兄弟们，只是场误会，人找到了，收队。”刑警队长挥了挥手。
    警察们顿时松了气，一轰而散。
    罗素素看着欧阳轩，满脸不解道：“欧阳大哥，这怎么回事？”
    欧阳轩苦笑道：“这个，我有些仇人想找我报复，就把龙心掳了去做要挟。”
    “那你和心儿有没有事？”忽地，看见了欧阳轩身上的血迹，罗素素惊道：“欧阳大哥，你受伤了？”
    “没有，是别人的，几个黑社会流氓，被我痛打了一顿，后他们不敢再找麻烦了。”欧阳轩轻描淡写地说了一句，然后有些责怪地道：“对了，素素，你难道不知道心儿的身份，怎么能报警？而且她一个神仙，能有什么意外！？这个小丫头故意跟那些流氓跑的，就是想再见我一面。”
    罗素素脸红了红：“我、我回来发现心儿不见了，一急就乱了方寸，打你电话又打不通，这才报了警。”
    “行了，这也不能怪你，都是那些坏人惹得祸。”欧阳轩安慰道：“你坐下安安心，我去把心儿带上来。”
    欧阳轩下楼时，围观地人群已经散了，便将龙心带了上来。
    龙心怯怯地看着脸上犹有泪痕的罗姐姐，捏着衣角，小声道：“罗姐姐，对不起，让你担心了。”
    “你这个小坏蛋，差点把我吓死。”罗素素看着‘娇弱可怜’的龙心，仿佛像看一个淘气的小妹妹，又好气又好笑。
    “呵呵……”欧阳轩笑了：“素素，安全方面，你别担心心儿了。就是有百八十的歹徒也近不了心儿地身。你只要看好她，别乱闯祸就行了。”
    “好的，我会好好管住她的。”罗素素‘虎视眈眈’地道。
    “心儿，以后没有罗姐姐的允许。不许自己一个人外出，明白没有？”欧阳轩沉下脸来，严肃地看着龙心。
    龙心撅了撅嘴，有些委屈地道：“知道了，夫君。”
    “那好，你们睡吧，天不早了。噢，把门用东西抵好，明天一早记得叫人来修。”欧阳轩嘱咐道。
    “欧阳大哥，我、我有点害怕。你、你今晚能不能留在这里？”罗素素心有余悸地道。
    欧阳轩乐了，指了指心儿道：“难道你忘了。这里有只大暴龙呢，,安全方面不用担心。”然后又对心儿道：“乖乖在家，有空时我会带者光碟给你看，让你学学这个世界地知识。如果有坏人来骚扰，用拳头教训一顿就成了，可别现真身、动不动就要了人命。”
    “嗯，知道了。心儿乖的。”龙心又是一副乖乖女的模样。
    哼，你这小丫头有时可狡猾呢！欧阳轩心中好笑，便道：“那我走了，你们睡吧。”
    “欧阳大哥走好。”
    “夫君走好。”
    两位美女依依不舍，仿若长亭相送。
    回到了车里，欧阳轩没有急着发动车，只是静静地想着。
    如今，自己地身份已经被日本方面怀疑，不过应该没有肯定自己就是‘火神’。肯定的小野俊二和平贺谦一等人已经被自己干掉了。
    但是，看情况，田中横介很可能是日本在中国秘密行动的一个重要棋子。万一小野俊二和平贺谦一一去不归。田中横介也会确定自己的真实身份。
    那么，如今，最好的办法就是马上把田中横介也给干掉。这叫杀人灭口，让日本方面继续摸不清自己的真实身份。如果能逼着田中横介向日本方面汇报自己不是‘火神’，然后再把他干掉，那就再美妙不过了。
    想到这里，欧阳轩脸上浮现出一丝森寒的杀气。
    但是，要不要向组织汇报呢！？欧阳轩又有些犹豫起来。
    一旦汇报，以田中横介显赫地身份，恐怕组织上一定会犹豫再三。以中国特有的官僚作风和对外风格，肯定是请示请示再请示。而一旦让田中横介将自己真实身份地情报发回国内，恐怕自己和家人就得人间蒸发，另换身份了。
    想到这里，欧阳轩下定了决心：那么，自己就当回独行侠吧，反正也不是第一次了。
    “轰——”奥迪车发动起来，欧阳轩杀气腾腾地挥了挥手，直奔香山。
    这一夜，还真是多事之秋。
    ……
    深夜，香山脚下。
    欧阳轩将车停在一处偏僻的林荫内，悄悄向田中别墅摸去。
    别墅墙高足有两米多，但对欧阳轩这种高手来说，和竹篱笆差不多。
    只是轻轻一跃，欧阳轩就已经像一只飞翔的大鸟般姿势美妙地落入墙内。
    踏足柔软的草坪，欧阳轩强大的神识快速扫视出去，直觉地：他预感到这座别墅夜间肯定是杀机四伏。
    果然，强大的神识像灵敏异常的全能探测仪一样探测到别墅内分布着大量地摄像头和微光传感器，形成了一个看似严密到风雨不透的天罗地网。
    “妈的，小鬼子把这里当成什么地方了，弄得像个军事基地似的戒备森严！不过，雕虫小技而矣，难得倒我吗！？”欧阳轩冷笑一声，要不是他现在还不想暴露自己的行踪，就凭强大的神识就能让这些电子仪器统统致盲。
    “嗖——”欧阳轩突然像一只灵敏的猎豹般窜了出去，凭借神识对全局的掌控，欧阳轩在庞大监视网的空隙中闪转腾挪，悄无声息地迅速潜入。
    很快，欧阳轩来到别墅中间地大房子附近，有两个日本警卫正吸着烟、无聊地守卫着门口，不时叽哩噜咕地谈笑着，腰间戴着电警棍。
    “哼。”欧阳轩嘴角浮现出一丝冷笑。借着林荫和黑夜的掩护，悄无声息地绕到房子地侧面，从院心高高地围墙上轻轻一跃而入，然后快速几个急滚。避过了一个摄像头旋转过来的视角。
    神识快速向四周侵入，欧阳轩发现四周的房间里至少有十几个日本警卫，个个精神抖擞地监守着岗位。
    欧阳轩犹豫起来：自己不知道田中横介地住处，只能找个舌头问一问了。
    严格训练过的特工经验发挥了作用，欧阳轩绕过一个摄像头，就近来到侧房一个房间前，里面应该有两个日本警卫。听声音，似乎聊得正兴高采烈。
    欧阳轩会几句日语，想了想，知道自己来过两次。别墅内绝大部分警卫都应该认识自己，便戴上墨镜。小心翼翼地整了整衣服，遮好衣领和袖口的血迹。然后大摇大摆地推开门，大大咧咧地道：“诸君，辛苦了！”
    两个日本警卫诧异地看着他，显然一时没有认出他是谁，一个日本人道：“阁下是？”
    “我是新来的，换你们的班。”欧阳轩关上门。[***wap.feiku.com]不动声色的快速接近二人，忽然暴起发难，一拳打在左侧一人的太阳穴上，另一拳打在右侧一人的脖颈。
    霎那间，打在太阳穴上的晕了过去，打在脖颈的喉结碎裂、当场毙命，直是悄无声息。
    欧阳轩蹲下身，用左手掐住晕去日本警卫地脖子，然后右手用力在他气海穴上死命一点。
    “噢——”这个可怜的日本警卫立时醒了过来。只是那记惨叫声却被欧阳轩生生掐了回去。
    “别叫，不然像他一样宰了你，你应该知道我地厉害。”欧阳轩摘下墨镜。狠狠地指着另一名警卫的尸体道。
    可怜的日本警卫这时认出了欧阳轩，他去年可是见识过欧阳轩的厉害，吓得魂不附体，由于说不出话来，只能努力地眨着眼睛表示服从。
    “说，田中横介的，在哪里？说出来，我不杀你。”欧阳轩松了口气：运气不错，是个软骨头。
    “大少爷在地下室，前面写着‘武’字的那间房进去，有两个警卫守着一扇门，拧动门边的一个菊花石雕就可以进去了。”日本警卫飞快地道，唯恐欧阳轩改变主意杀了他。
    “噢，多谢。”欧阳轩满意地点了点头，忽地问道：“你地，叫什么名字？”
    “我叫大田细荣。”警卫受宠若惊地道，以为自己保住了性命。
    “你是懦夫。”欧阳轩突然狞笑一声，左手猛然用力，‘喀嚓’一声轻响中扭断了大田细荣的脖子。
    有句话说得好：任何国家都喜欢别国的叛徒，但任何国家都鄙视别国的叛徒。
    欧阳轩也是这样。
    欧阳轩看了看房间，似乎是存放贵重物品的地方，墙角是一组精致的合金保险柜，怪不得有人看守。
    但欧阳轩现在对钱没兴趣，而且也打不开，目光扫视了一下，发现了自己现在很需要的东西：卫生间。
    欧阳轩快速脱了衣服，将自己脖颈和四肢的血迹擦干净，然后将自己的衣服和大角细荣地警卫服换了一下，最后轻轻将手放在大角细荣的头顶。
    霎那间，强大的‘三昧真火’涌入大角细荣体内，几秒钟内便连人带衣服烧了个干净。
    “搞定！”欧阳轩戴上墨镜，轻轻掩好门，便大摇大摆地向大角细荣所说地那间房走去。
    有摄像头照着欧阳轩，看见他身上的警卫服装，便又无趣地转过头去。
    欧阳轩来到写着‘武’字的房间前，压低了一下帽檐，大大咧咧地打开了门：“诸君，辛苦了。”
    果然有两个日本警卫守在一扇铁门前，见有同伴问好，忙一躬身道：“您也辛苦了。”
    “没有烟抽了，能借个光么？”欧阳轩忽然笑嘻嘻地道。
    “烟的没有，你应该严守岗位。咦，我好像不认识你？”一个日本警卫严肃而疑惑地看着欧阳轩。
    “瞧你这眼神，我是大田细荣啊。”欧阳轩快速接近二人。
    在这两名日本警卫努力思考着大田细荣和戴墨镜的欧阳轩身高和相貌上地差别时。两只铁拳其快如风地砸了过来。
    “砰——砰——”两名日本警卫喉结中拳，霎那间闷哼一声，倒地毙命。
    欧阳轩将手放在二人头顶，一阵赤光闪过。两人化为灰烬。
    目光扫视了一下身前，果然看见门右侧有个菊花石雕，欧阳轩忙起身走过去用力拧了一下。
    菊花石雕应力而动，霎那间身前的铁门动了，缓缓划向一边。露出了身后一条长长的地下通道，明亮的灯光照得通道内亮若白昼。
    欧阳轩觉得有些奇怪：这田中横介有好好地卧室不住，干吗躲到地下室来！？难道，他猜到万一小野俊二等人失败、自己有可能前来寻仇吗！？倒要小心一些，可别阴沟里翻了船。
    欧阳轩提起十二分小心，顺着通道便走了下去。刚进了通道。身后光线一暗，铁门发出一声轻响又关了起来。
    通道内异常的安静。轻轻的脚步间映着回声，显得清晰得如同打雷。
    欧阳轩谨慎地转过两个弯道，突然来到一扇铁门前。
    哪来这么多破门！？欧阳轩不禁有些不快。
    强大的神识要穿过铁门还是有些吃力的，但不知道门后的情况就冒然闯入显然也是不明智的，欧阳轩只好努力地将神识侵彻过去，发现门外又是一条宽敞的通道，门前却站着两名警卫。竟然佩戴着枪械。
    欧阳轩大吃一惊：这些日本人，果然无法无天！
    心中有素之下，定了定神，看到右手边有个红色按钮，料是开关，便按了下去。
    “轰——”铁门打开，两个日本警卫一看见戴着墨镜的欧阳轩，不认识，大怒道：“八嘎。你的哪个组地？不知道下面是不能随便进来的吗！？”
    欧阳轩眼睛一亮，双拳突发：“砰——砰——”两警卫措不及防，双双中拳。强大地‘三昧真火’急涌而出，瞬间就将这二人烧成灰烬。
    知道田中横介不是好人，欧阳轩自然也就用不着客气了：见一个杀一个，见两个杀一双！
    摆平了警卫，欧阳轩扫视了一下左右，忽地懊恼地拍了拍脑袋：糟，向左还是向右，刚才早知道留个活口呢！
    没办法，碰碰运气吧。有道是男左女右，欧阳轩便转身向左，顺着通道向前摸去。
    刚走了十几步，便来到一个拐角，神识忽然感觉到前方有摄像头的存在，急停住了脚步。
    在这狭窄的通道内，避是不能避的，除非你消失。欧阳轩想了想：刚才听那两个日本警卫的口气，似乎这里是不能随便走动的，那么就算自己穿着警卫服装也很有可能引起监视人员的怀疑了！？
    想到这里，欧阳轩笑了：干脆，叫你瞎眼得了！
    强大地神识涌入前方，摄像头顿时发生了故障，停止了运转。
    估计这时监视屏幕上一定是一片雪花！欧阳轩心中偷笑，大步流星地走了过去。
    刚走过摄像头，神识一撤，摄像头便又恢复了正常，忠实地监视着欧阳轩身后。
    估计这几秒钟的故障应该不会引起什么怀疑吧！？欧阳轩心中暗暗希望，脚步却加快了。
    又走了几十步，刚拐了了个弯，前面又出现了一扇门。令人庆幸，没有再发现什么摄像头，否则这把戏玩多了，迟早得露陷。
    “可恶，这田中横介到底藏在哪里？”欧阳轩有些头痛起来。
    既来之，则安之吧。欧阳轩安慰了一下自己，强大的神识侵入身前的铁门，发现里面最先是一条不长的通道，再里面则是一个巨大的空间。而在巨大空间的底层，似乎有很多人类活动的气息。
    不过，令人庆幸，门口却没有人警卫，似乎是觉得没有必要。
    欧阳轩看了看门，却是皱紧了眉头：竟然是指纹和密码双层保险这种近乎万无一失的门锁！怪不得连警卫也不需要。
    别墅保安这么严密。小鬼子到底在这里搞什么鬼！？欧阳轩警觉起来，有种强烈地不安，迫切地想看个究竟。
    但怎么打开这扇门呢？欧阳轩却有些犯了难：指纹他是没有的，密码肯定也不知道。除非硬闯！但这样却有可能打草惊蛇。让田中横介有机会逃走。
    欧阳轩考虑了一下，到底是龙组精心训练过的特种军人，看到头顶地通气孔，欧阳轩忽然有主意了。
    “嘿！”欧阳轩忽然一跃而起，两脚来了个大劈叉撑住两面墙壁，然后双手用力推了推头顶地通气孔孔盖。
    令人吃惊，这孔盖竟然是被牢牢焊死的，看来，日本人也防备了有敌人从通风道潜入。
    但这难不倒欧阳轩，欧阳轩冷笑一声。右手食指冒出强大的‘三昧真火’，轻松割开了孔盖的几个焊点。然后推开也盖，迅速爬进了黑漆漆的通风道。
    顺着脏兮兮的通风道，欧阳轩猫着腰爬了几步，来到了下一个通气孔。
    透过通气孔，欧阳轩向下看了看，似乎正是铁门后的通道。
    好极了。欧阳轩心中暗乐，如法炮制。割开孔盖，然后轻轻一跃而下。
    干得漂亮。欧阳轩一落地，便兴奋地挥了挥手，直觉得就算是007来了，也不会干得像自己这么出色。
    意淫了几秒钟，想起了正事，欧阳轩赶紧向前摸去。
    十几米长的通常很快走完，一个巨大的洞穴赫然出现在欧阳轩眼前。
    在洞穴的底部，有着数十个大型透明地柜型容器。还有众多不知明的电子仪器。
    许多身穿白色制服地日本研究人员正忙碌地工作着，不时‘叽哩呱啦’的互相交流几句。
    欧阳轩神情霎那间变得可怕起来，眼眸一片赤红。喷射出可怕的怒火：
    原来，数十个大型柜式透明容器之内赫然是数十名年轻的裸体男女，光头无发，浸泡在诡异的浅绿色液体中，一根根长长的管子从这些裸体男女的肚腹中引出，来到容器外地一个透明槽体中，不停地补充着什么。
    克隆人，基因工程！欧阳轩脑袋中霎那间闪过这些可怕的字眼。
    尤其是听到被试验的都是中国同胞时，欧阳轩那英武的面孔从所末有的扭曲起来，狰狞得像杀神般可怕。?
    杀气，强大的杀气，不停地从欧阳轩气得发抖地躯体上涌出。
    忽地，在那些‘恶魔’般的白大褂中，欧阳轩看到了田中横介的身影，正指指点点地说着什么：加快研究进度，争取早日出成果之类地鬼话。
    霎那间，狂暴的怒火直冲斗牛，欧阳轩忍无可忍，怒吼一声，像一只飞翔的巨鸟般从十数高的过道上飞身落下。
    “轰——”欧阳轩重重地落在一座仪器上，强大的坠力霎那间震得这座仪器劈啪乱响，白烟直冒。
    “欧阳轩！”田中横介大惊：这个中国人果然就是那个可怕的‘火神’，然道小野俊二和平贺谦一都失败了吗！？不是还有以防万一的后手吗，难道也失败了！？
    “不错，没想到是我吧，你的那些爪牙全被我宰了。”欧阳轩面孔扭曲地，目中喷火：“原以为，你***再坏，也还是个人，没想到你竟然是个畜牲。拿我们中国人来做实验，今天，我就要你血债血偿！”
    田中横介大惊：竟然是这种最坏的局面！这里的秘密无论如何也不能泄露出去，否则会给大日本帝国带来大麻烦的。硬着头皮嘶吼一声：“上，给我杀了他。成功的，奖励一亿美金！”
    “杀咯咯！”重赏之下，必有勇夫，霎那间，四周数十名穿白大褂的研究人员眼睛红了，纷纷脱去外袍，举着武士刀疯狂扑了过来。
    这时，接到警报的十几个警卫也扑了过来，有拿着枪的，有拿着刀的，像一群杀气腾腾的疯狗。
    欧阳轩脸色浮现出可怕的杀气，这些垃圾还不够他塞牙缝的。双手一伸，无数条火龙咆哮而出，撞入人群之中，一阵凄厉的惨嚎中，这些日本人纷纷化为一片赤色的灰尘，根本毫无还手之力。
    田中横介面色如土，急转向身后的深田广造，怒吼一声：“快，启动三号方案。”
    “是！”深田广造不敢怠慢，飞一般向身后狂奔过去。
    “杀——！”一个日本警卫奋不顾身的从无数火焰中侥幸闯出，当头一刀恶狠狠地斩向欧阳轩。
    欧阳轩面上现出残忍的杀意，身形一晃，划过一道残影一把扭住了其拿刀的右手。
    “喀嚓——”骨骼凶猛的碎裂声伴随着一声凄厉的惨叫传出，欧阳轩狞笑着又抓住这日本警卫的右手，“嚓嚓——”又是生生的拧断。
    “啊——”又一声凄厉的惨嚎刚刚传出，便嘎然而止，原来渐趋疯狂的欧阳轩将其脑袋生生一掌拍得粉碎。
    激溅的血肉和脑浆洒了欧阳轩一身，使得欧阳轩看起来更像一个疯狂到极点的杀神。
    田中横介吓得魂不附体，回身仓惶逃遁。
    欧阳轩看得真切，怒吼一声，咆哮的火龙群瞬间杀死了最后一名敢于反抗的日本人，一齐气势汹汹地扑向田中横介。
    听得后面吼声如雷，如同千万只猛兽在疯狂追击，田中横介吓得魂不附体，不敢回头观看，只顾狼狈疯逃。
    忽地，田中横介一个踉跄，‘卜地被一条粗大的电缆绊倒在地。
    数条火龙当即扑上，在空中怒吼一声，就要噬下。
    看看田中横介就要完蛋，欧阳轩忽地改变了主意，怒叱一声，无数条火龙瞬间回卷，消失在欧阳轩额心。
    “嗖——嗖——……”欧阳轩几个急跃，拦住了田中横介的去路。
    “你、为什么不杀我？”田中横介脸色苍白，冷汗如雨，但非常的意外。
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来，满脸的疯狂与凶暴：“你想死得这么痛快吗，门都没有！告诉你，我会一寸寸地捏断你的骨头，将你尽情地离受痛苦，然后慢慢地离去。这就是你这辈子最好的报应！”
    田中横介激零零地打了个寒颤，火吼一声：“八嘎，就是死，我田中也要像男人一样死去。”
    跳起来，摆出一个空手道的进攻架势，疯狂地冲过来，就是一记凶猛的手刀。
    看架子，颇有几分武学高手的架子。
    欧阳轩这时的实力比去年与竹下信男比试时又不知高了几分，田中横介看似凶猛的动作在他手里不过跟几岁的婴儿在打拳一般软弱无力。
    “砰——”电光火石间，欧阳轩一把握住了田中横介的手刀，脸色狰狞的用力一握。
    “喀嚓——喀嚓——”一阵凶猛连绵的骨骼暴裂声猛然响起，田中横介凄厉的惨叫起来：“啊——”
    数秒间，田中横介原来修长有力的右手竟然被欧阳轩握得粉碎，如同一堆烂泥。





    第十四卷 龙女有情 第八章 基因战士
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:18:00 本章字数:12457

    听着田中横介那撕心裂肺般的惨叫，一向和善的欧阳轩竟觉得从所末有的酣畅淋漓，直觉得丑陋的杀戳中也有他美丽的一面。
    “哈哈哈……”欧阳轩狞笑着：“田中君，是不是很爽？”
    “八嘎！”田中横介忍痛怒吼一声，奋力挥起左拳又打了过来。
    欧阳轩又是一把重重地握住了田中横介的左手，冷笑道：“今天，我要让你尝尽痛苦和恐惧的滋味，知道什么是生不如死！”
    锐利的眼眸中迸发出熊熊的怒火，欧阳轩正待用力将田中横介的左手也废了，忽然间身后有人怒吼一声：“八嘎，支那人，放开我家少爷！”
    欧阳轩正一愣间，忽然身后急起一道犀利的风声：这风声是如此迅急，尚末等欧阳轩反应过来，就已经到了背后。
    “砰——！”欧阳轩只觉得后背重重挨了一击，眼前一黑，便飞身向前跌了出去。连带着将田中横介也撞得飞出去三四米远，一头拱在一处透明柜体上，疼得又是一声凄厉的惨叫。
    “轰隆——”欧阳轩沉重地躯体重重地撞在一架电子仪器上，顿时将仪器砸得稀烂。火星乱冒。
    “好犀利的攻击，到底是什么人！”欧阳轩直感到后背一阵火辣辣的剧痛，咽喉竟然一种吐血的冲动，不禁骇然。
    他缓缓从稀烂地仪器上站起身。锐利、愤怒的目光扫视身前。
    赫然，田中横介已经被深田广造扶着站了起来，但这时吸引欧阳轩眼光的顿时另外三人：
    一个男子，长裤短衫，身高足足在一米九以上，暴发怒目，满面横肉，全身上下布满了像疙瘩似的肌肉群，简直像是一头凶猛的巨熊般威风凛凛。
    另一个男子，一身白色的运动服。身高约在一米八左右，面目英俊、身材修长。无论是相貌和身材都简直是男人中的典范，比之欧阳轩都毫不逊色。
    最后是一个女子，非常年轻，穿着一身黑色的皮草，露出了异常火爆的身材，就连面孔也是非常出色，颇有国色天香之容。
    不过。令欧阳轩有些奇怪的是：这三人地眼神有些呆滞，面孔有些僵硬，似乎有那么点不自然。
    “刚才是谁踢了我一脚，给我站出来。”欧阳轩恶狠狠地看着三人道。
    不过，令欧阳轩奇怪的是：这三人竟然理都不理欧阳轩，只是静静地站着。
    “哈哈哈……”忽然，田中横介满脸大汗地狂笑起来：“欧阳君，知道他们三人是什么人吗？我告诉你，他们是我们田中生化实验室最杰出的作品：基因战士。我们研究了数百人。只有他们三人获得了成功。他们沉睡在DNA中的潜能被充分开发，并且具有不同的异能，是世界上最强大的人造战士。”
    “浑蛋！”欧阳轩狂火起来：怪不得这三人看起来不太正常。原来已经丧失了人性，成了地地道道的人造武器。
    “田中横介，今天，我要不杀了你，我***就跟你姓。”欧阳轩脸色狰狞得可怕，强大地杀气在身后竟然凝成了似乎有形的气场。
    “砰——砰——”欧阳轩脚步沉稳地迈向田中横介，每一步走来，地面都剧烈地抖上一抖，那强大的杀气更像大山一样威逼过来，令田中横介连气都喘不过来。
    “哈哈，想杀我，先过了基因战士这一关吧。”田中横介狞笑起来：“真可惜，我们还没有成功地大规模生产这些先进的‘战士’，不然，你们支那早就归我们大日本帝国统治了。”
    “放你妈的狗臭屁。”欧阳轩忍不住大暴狙口，一拳击出，一道呼啸的烈火流星像电驰一般猛扑向田中横介。
    现在，欧阳轩一脑门子都是要把田中横介五马分尸、大卸八块的愤火，其它什么都不管不顾了。
    忽然间，那名身材修长的年轻‘基因战士’像一阵飘忽的鬼影般快速移动到田中横介身前，快手快速结了个诡异地手印：左手似拈花，右手似虎爪。
    霎那间，四周的空气仿佛遇到了一个巨大黑洞似的快速向手印中流去，电光火石间便在手印前方形成一个强大地涡旋。
    “轰——”强大的热流瞬息间便和气旋相撞，火星四溅、狂风大鼓、声若声雷。
    一时间，‘三昧真火’形成的热流像一头暴怒的火牛一样一头撞在坚硬的铜墙铁壁上，虽然火星四溅，但寸步难进。
    欧阳轩大吃一惊：这基因战士果然厉害，竟然一时挡住‘三昧真火’，不可小觑。召唤空气的异能，倒是第一次听说。
    再想起由于田中横介的丧心病狂，现在自己等于和同胞同室操戈，欧阳轩真是气冲斗牛，目如赤血。
    “哈哈哈……”田中横介不顾巨痛地狂笑起来：“欧阳君，你不是要杀我吗，来啊，杀啊！”转脸指着身前的‘基因战士’狞笑道：“看吧，你连我这‘基因战士’一号都打不过，那个大个子是二号，美女是三号，你怎么杀我？”
    欧阳轩大怒：“那咱们就再试试。”双拳呼呼向前猛击四拳，霎那间。四条炽烈的火龙咆哮怒吼着扑向那‘基因战士’一号，剧烈地光芒如太阳般刺目。
    “轰——”一声惊天动地般的巨响中，强大的气旋顿时迸裂、炸碎，强大的冲击波在摧毁了‘三昧真火’攻势地同时。也将‘基因战士’一号重重地撞飞出去。
    “砰——”‘基因战士’一号背部狠狠地撞上了十多米外的墙壁，尘土四溅中，竟死死地嵌在了墙壁之间。
    可见，欧阳轩刚才这震怒一击，威力是何等的强悍。
    但马上令欧阳轩吃惊的事情发生了：嵌在墙壁中的‘基因战士’一号，突然怒吼了一声，身体奋力一挣，“砰——”沙石飞溅中，竟然若无其事的走了出来，仿佛一点伤也没有。
    “怎么可能？”欧阳轩吃惊了：人体面临这样强悍的攻击。无论如何也不可能一点伤也没有的。就是以他欧阳轩本人经过祝融、赤豹内丹强化过的特殊体质，面临这样的攻击。恐怕也难保万全。
    “哈哈哈……”田中横介狂笑起来，那脸色越见地得意：“欧阳君，意外了吧？这些‘基因战士’的体质都经过了特殊强化，称为钢筋铁骨也不过份，抗击打能力是常人地十倍有余，你是不是怕了！？”
    欧阳轩心中冷笑：是吗，管你什么样的钢筋铁骨。只要被‘三昧真火’烧上，神仙也得褪层皮，何况是人！厉声道：“那咱们就再来较量一下。”
    欧阳轩快速催动起灵海中的祝融内丹，强大的灵力疯狂灌入欧阳轩全身，汹涌的杀气冲天而起，似乎将要在欧阳轩全身燃烧起来。
    “一号、二号、三号，给我上，杀了他！”田中横介感到不妙，怒吼一声。
    霎那间。三名‘基因战士’都动了，像三颗疾驰的流星飞扑而来，气势骇人。
    欧阳轩厉喝一声：“看法轮。去死吧。”
    “轰——”一道炽烈的金光在欧阳轩头顶闪现，一柄巨大地法轮迎风一化为三，燃烧着熊熊的怒火，呼啸着以雷霆万钧之势扑向袭来的三名‘基因战士’。
    “呼——”‘基因战士’一号快速在身前列了个手势，霎那间，一个强大的气旋在身前迎成，急速旋转着迎向法轮之一。“轰——”一声巨响中，气旋炸裂，法轮倒飞上飞空，而‘基因战士’一号也在强大的冲击波中倒飞出去十数米远，重重地栽倒在地上，砸出了一个死硬的人形大坑，尘土飞溅。
    “吼——，大块头的‘基因战士’二号见法轮扑来，怒吼一声，血盆大口中突然迸射出一颗电弧四射的强悍光球。
    “轰——”光球和法轮之一相撞，顿时有天崩地裂之威，七彩的光焰剧烈绽放，形成了强大地冲击波、凶猛四溢。‘基因战士’二号也站立不住，一头斜撞在一台电子仪器上，砸了个稀烂。
    火神震怒之威，强悍若斯，连强大的‘基因战士’也是无法正面阻挡！
    不过，事情总有意外。
    那美丽的‘基因战士’三号，见法轮呼啸扑来，却是视若无睹，看看就要被劈成两片间，忽然身形一隐，竟然消失得无影无踪。
    欧阳轩成功击退‘基因战士’一号和二号，正在心喜间，突然见三号消失无踪，不禁吃了一惊。
    正不知所措间，忽然身前光芒一盛，‘基因战士’三号已然诡异地出现在身前。
    欧阳轩大惊，还没有来得及反击，‘基因战士’三号已经其快无比地抓住欧阳轩地两肋衣领，狠狠地向地面砸了过去。
    “砰——”一声巨响中，欧阳轩天晕地转一般倒飞出去，重重地砸在一处透明柜体上。
    “轰——”柜体被砸得粉碎，浅绿色的液体像瀑布一样激溅而出，霎那间将欧阳轩淋湿大半。
    一时间，欧阳轩后背剧痛，竟有眼冒金星之感，暗骇：妈的，这‘基因工程’真的厉害，竟然将人体潜能挖掘到如此地步，一个女子都可以这般的强悍。忍痛奋力一跃，在粘乎乎地地面站立起来。
    “嗖——”欧阳轩刚刚站起。那‘基因战士’三号便像风驰的魅影般扑了过来，竟比一号还快。
    看着那修长性感的美腿挂着死亡的气息呼啸而来，欧阳轩大怒，意念一动。三柄在空中飞驰地法轮呼啸着倒卷而回，从三个方向狠狠斫向‘基因战士’三——只要有一柄斫中，这‘基因战士’三号就死定了。
    “呼——”‘神兵’毕竟要比人体的动作快得多，‘基因战士’三号的长腿尚离欧阳轩数米远，三柄法轮就已经到了，迸发出强大的光焰。
    “嗖——”在法轮合围的一瞬间，‘基因战士’三号见事不妙，身形一隐，一道白光过后，又消失得无影无踪。
    “砰——砰——砰……”三声巨响。三柄法轮重重地撞击在一起。虽然同出一体，灵性相通。仍然收势不住，撞得火星四溅，劲风四溢。
    欧阳轩顿知不妙，火吼一声，右腿暴起，狠狠地就向身前扫了过去。
    “呼——”谁知竟然扫了一空，一道白影急速在欧阳轩右侧闪过。在欧阳轩还没有来得及转回攻势之前，修长的美腿像钢鞭一样重重地踢在欧阳轩的腰际。
    “嗖——”欧阳轩顿时像倒飞的风筝一般向左侧飞了出去，右腰部火辣辣的剧痛。
    “轰隆——”欧阳轩又重重在砸在一座电子仪器上，霎那间将一米多高的仪器砸矮了一半。
    “哈哈哈……”这时，欧阳轩听到了田中横介猖狂地笑声，似乎是感觉稳操胜券了。
    欧阳轩知道不能再被动了，怒吼一声，忍痛迅速腾空而起，三柄呼啸的法轮一起急速飞回。没入体中。
    “嗖——嗖——嗖——”三声急速地风响，‘基因战士’三号在前，反扑的一号和二号在后。一齐猛攻过来。欧阳轩这时已经摸清了三名‘基因战士’的底细：
    一号可以控制气流，二号可以发出能量球，这两人虽然强悍，但对以力量见长的自己来说并不难对付。
    只有擅长‘瞬移’的三号是心腹大患，那奇快无比的速度和神出鬼没的飘忽实在让欧阳轩防不胜防、屡屡中招。
    但欧阳轩对三号也不是没有办法对付，昔日长安街大战中，就曾经对付过有同样异能地东突分子。办法很简单，就是守，像刺猬一样对敌人防守反击。
    “轰——”欧阳轩初一落地，身周便暴起冲天的火焰，布成密不透风的火网。
    祝融内丹化为兵器体外攻击时，欧阳轩是没有办法再用火的，不然也不会被‘基因战士’三号打得那么惨。但收回了兵器，欧阳轩便可以防守反击了。
    ‘基因战士’一号和二号突见攻击目标一片火海，本能地想止住身形，但巨大的冲击惯性岂能说停就停的，不由自主的向一侧的仪器猛撞过去：“轰——”无数零件四散奔逃，电弧四射。
    ‘基因战士’三号却又是身形一隐，消失无踪。
    欧阳轩心中狞笑，他四处是火，只有上面空虚，这就是为习基因战士，三号准备的死亡陷阱，和当日长安街大战时如出一辙。
    “去死吧！”欧阳轩怒吼一声，向天空猛烈挥出一拳。
    立时间，强大地‘三昧真火’凝成一股狂暴的火焰，像潜龙出渊般扶摇直上，声若惊雷。
    “哧——”“啊——”一声凄厉的惨叫中，刚刚从‘瞬移’中出现地‘基因战士’三号被火龙扑个正着，顿时化为一支熊熊燃烧的火炬。
    几秒钟内，任‘基因战士’三号有多么强横的躯体，在无摧不坚的‘三昧真火’燃烧下，也只能无奈地碎裂成赤红的粉尘。
    “哈哈哈……”欧阳轩狂笑起来：到底是人形兵器，智慧有限。干掉了三号，这‘基因战士’一号和二号便不足惧了，连变身都用不着。火吼一声：“去死吧。”
    身前火网突然化为两道咆哮的火龙，像刚从仪器碎渣中站起的‘基因战士’一号和二号猛扑过去。
    ‘基因战士’一号和二号亲见三号地死亡，对火本能的产生了畏惧。怒吼一声，气旋和光球纷纷击出，力图不让火焰近身。
    “轰——轰——”两声巨响，整个地下大厅都猛烈颤抖了一下。两名‘基因战士’虽然挡住了‘三昧真火’的猛攻，却都被震飞出去，重重地在地面砸出两个深深的大坑。
    到底，还是欧阳轩更强些！
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“田中横介，你地‘基因战士’不过如此，少爷我还没尽全力，你们就不行了。”
    田中横介见情势不妙，顿时面如土色，怒吼一声：“还愣着干什么，开枪！”
    欧阳轩一愣：开枪。什么意思！？
    正诧异间，突然敏锐的神识察觉到了危险的气息：从三个方向突然冒起枪口的火焰。三颗子弹向自己急速扑来。
    欧阳轩这时反而冷静了：枪械！？可笑，这破东西能伤着我吗！？
    意念一动，霎那间身周布起强大火网，别说子弹，炮弹也给你融化了。
    瞬息间，三颗子弹掩至，一头毫无畏惧地撞入火网之中。
    “哧——”火网中顿时响起急速的燃烧声。欧阳轩不以为然的冷笑一声。
    突然，火网中窜出三支小小的飞镖，‘扑扑扑’一支命中欧阳轩左臂，一支命中欧阳轩后背，一支命中欧阳轩左胸。
    “啊——”欧阳轩闷哼一声，难以置信的看着侵入自己血肉的三支小小飞镖，一阵巨痛顿时袭来。
    “可恶——！”欧阳轩狂火，周身的火焰霎那间化为三条火龙，扑向子弹袭来地方向。
    三声凄厉的惨叫在大厅半空中响起。三名隐蔽在大厅半腰秘洞中地枪手全部毙命，化为灰烬。
    突然，欧阳轩感到一阵头晕。神识霎那间有些模糊起来，愤火地看着田中横介：“你这是什么子弹，怎么可能突破我的火网？”
    田中横介狞笑起来：“这三颗子弹都不是一般的子弹：外壳都由特种合金钢制成，动用的全是珍贵的稀有金属，而且经由符篆加持，拥有强大的护身灵力，为的就是牺牲自己，突破各种异能人士地强大护身网。
    而子弹内部装有一支特种合金钢制成的小镖，这才是真正的杀招。因为镖内灌注有我国新研制的特种神经破坏毒素——VVT这是我国生物科技的最新成果。任何人中了，都会很快丧失控制异能的能力，软摊如泥。
    这种子弹，代号‘B——2’，是我国‘神风’异能组依靠我们大日本帝国强大的科技力量，刚刚动用大量人力、物力研制成功的新型武器，你是第一个有幸品尝的异国高手。
    真可惜，这本来是小野俊二和青贺谦一带来备用地杀着，但他们却自恃武力和有人质相胁没有带去。不过，最终还是让你品尝了厉害，不是吗？”
    “哈哈哈……”田中横介狞笑起来，似乎胜卷在握。
    深田广造也松了口气，大喝一声：“一号，二号，干掉他。”
    ‘基因战士’一号和二号从地面一跃而起，稍稍伏下身形，就待发动迅猛的攻击。
    欧阳轩这时感到全身上下像万蚁噬咬般剧痛，头脑中更是金星乱冒，一片晕沉。心知不妙：虽然三支小镖入体不深，没有给自己造成太大的身体伤害，但镖内地可怕毒素肯定是已经注射了出去，开始破坏自己的神经组织。“我绝不认输。”欧阳轩霎那间奋力摧动赤豹内丹，他知道，赤豹内丹善解百毒，清神醒脑，这时侯就靠它了。
    果然，灵海中赤豹内丹光芒大放，强大而清凉的灵力涌入全身各道经脉，开始奋力抵住神经毒素的入侵。
    令欧阳轩备感惊喜的是：在和VTB神经毒素的较量中，赤豹内丹明显占据了上风，初一交锋，便收复了不少失地，令头脑恢复了大半清醒。
    但就在欧阳轩准备一股做气，全歼侵入身体毒素的时候。‘基因战士’一号和二号发动了。
    “嗖——”那是一个强大气旋向前疯狂涌进地呼啸声，一路还在拼命吞噬着四周的空气，越见壮大。
    “轰——”这是强大的光球撕裂空气发出的惊雷声，强烈四射地电弧光芒刺目、给人以巨大的威胁感。
    欧阳轩大惊。怒吼一声：“想占便宜，没那么容易！”忙放松了一下赤豹内丹，全力摧动祝融内丹发动了强大的反击。
    “吼——吼——”两条凶悍的火龙呼啸着从欧阳轩双拳中喷出，以流星贯地之势扑向前方。
    “轰隆——轰隆——”两条火龙几乎同时与气旋以及光球相撞，霎那间产生了核爆一样巨大的爆炸声。
    狂风四溢，光焰夺目，强大的冲击波瞬间摧毁了半径数十米内的一切物体，一片狼籍之中，爆炸声不断，零部件漫天飞舞。
    欧阳轩惟恐被漫天乱飞的零部件击中。身周霎那间布满火焰，但凡靠近之物体无不立即摧毁。正在欧阳轩心中稍安之时。体内的VVT神经毒素反击了，暂时失去了赤豹内丹强力压制的毒素迅速挺进，将陷落地失地一举夺回。
    霎那间，欧阳轩头脑间一阵剧痛，四肢酸麻，精神大弱。
    而‘基因战士’一号和二号这次却没有被欧阳轩反击得倒飞回去，仍是稳稳地站在原地。因为欧阳轩在神经毒素的牵制下已然无法全力应战。
    刚才在强大冲击波中连滚带爬逃得远远地田中横介看得真切，这时大笑起来：“欧阳君，挺不住了吧！一号、二号，给我杀了他。”
    “嗖——”“轰——”‘基因战士’一号和二号见识过欧阳轩火焰的威力，不敢再近身肉搏，当下以异能趁势发动远程攻击。
    欧阳轩眼前正金星乱冒中，突见眼前敌势复振，不禁大吃一惊，急忙又放下压制神经毒素。调动祝融内丹全力反扑。
    “轰——轰——”两条火龙再次喷出，与‘基因战士’的气旋和光球冲撞在一起。
    但这一次，威力比适才小了许多。而且强大的冲击波过后，倒下的却不是‘基因战士’一号和二号，而是欧阳轩。
    “砰——”四溢的冲击波横扫过大厅，重重地撞在欧阳轩胸口，欧阳轩闷哼一声，像倒卷的流星般迅速飞出去十多米远，重重地撞在一座残破地电子仪器上，砸得零件漫天飞舞！
    原来，刚刚放松了对VVT神经毒素的压制，这强悍的最新生物科技结晶便又在欧阳轩体内高歌猛进，精神和体力再度受到削弱和牵制的欧阳轩已然无法再承受住‘基因战士’一号和二号的合击。
    “哈哈哈……”田中横介深知‘机不可失，时不再来’的道理，狞笑着疯狂大叫：“快，追上去，杀死他。”
    ‘基因战士’一号和二号不愧是忠实的人形兵器，怒吼一声，一齐大步突进，像凶猛的坦克一般撞飞一地纷乱的零部件残骸，如狼似虎地扑向欧阳轩。
    欧阳轩大骇，知道这样下去自己只能越战越弱，最后死在两个‘基因战士’地手中，但以现在的状态不知道能不能将赤豹和祝融内丹合二为一！
    正焦急间，忽然想起龙心刚才给自己的龙族至宝‘天一神水’，欧阳轩不禁大骂自己蠢蛋，有这么好地东西怎么忘了用。
    “嗖——”欧阳轩一跃而起，急退。一边调动全部的精力摧动赤豹内丹反击VVT神经毒素，一边迅速将右手伸入怀中，准备取出‘天一神水’！
    手刚伸入内衣袋中，欧阳轩便心中一片冰凉，怀中装有‘天一神水’的玉瓶已经碎裂，想来是刚才乱战中四处碰撞所至。而宝贵的‘天一神水’，肯定已经和浑身上下湿粘粘的浅绿培养液融为了一体，狗屎不如了。
    天亡我也！欧阳轩面如土色。
    就在这时，‘基因战士’一号和二号猛扑上来，离欧阳轩七八米远时，再次以气旋和光球的异能发动了攻击。
    “嗖——轰——”怪异、刺耳地破空声在巨大的大厅内急速响起，欧阳轩头皮发麻。不敢硬扛，一个侧撞，连滚带爬地避在墙边一座大型仪器后面。
    “轰隆——轰隆——”两声巨响中，强悍的气旋和光球猛撞在欧阳轩身后十多米外的墙壁上。非常坚硬地钢筋混凝土墙体霎那间炸出两个数米直径、两米多深的恐怖大洞。
    欧阳轩心中明白，现在自己要想反败为胜，只有将赤豹内丹和祝融内丹迅速融合这一条路了。那时，倍增的灵力说不定可以摧毁VVT毒素，只要毒素一除，杀了这两个‘基因战士’只是举手之劳。
    拼了！欧阳轩火吼一声，迅速从隐蔽处跃起，向一侧急退。同时，分力催动着祝融内丹和赤豹内丹，准备融合。
    ‘基因战士’一号和二号可不打算给欧阳轩什么反击的机会。穷追猛打，一个又一个的气旋和光球呼啸而来又呼啸而去。
    由于欧阳轩不准备反击。所以虽然凭借着灵活的身手左窜右跳，但也是一个险象环生，风雨飘摇，随时都有可能避不过去，正面来上一下子。
    外面的威胁凶猛险峻倒也还罢了，内里欧阳轩也不得安生：毒辣的VVT神经毒素趁着欧阳轩分力摧动祝融内丹的机会进一步反扑，迅速渗入欧阳轩全身。拼命蚕食着欧阳轩的生命力。
    但欧阳轩此时已顾不得许多了，终于，欧阳轩自觉两颗内丹地灵力已经聚集至最高点，便控制着向一起猛烈相撞。
    “轰——”两颗内丹在灵海中猛烈撞击在一起，但令欧阳轩面如土色的是：两颗内丹光芒四溅处，竟然迅速又分开了。
    完了，头脑中一阵阵发黑地欧阳轩明白：精神力受到极大削弱的他已无力将两颗内丹融为一体了。
    “砰——”一声呼啸的怪响在欧阳轩身边响起，一个强大的气旋终于避无可避的击中欧阳轩正面。
    “扑——”欧阳轩闷哼一声，似长空落日般坠落。空中喷出一口长长的血箭。
    “轰隆——”欧阳轩重重地砸倒了一张实验桌，一片器皿碎裂的脆响中，欧阳轩胸前肋骨也断了几根。迸发出惨烈地异响。
    躺在地上，欧阳轩霎那间发现自己已经动弹不了，强大的气旋一举摧毁了自己大部分的生命力。而具有强大修复能力的赤豹内丹失去了自己精神力的引导，也无从抵抗毒辣的VVT神经毒素，一步步的任其凶猛残食着欧阳轩脆弱的神经。
    没想到，自己会死在地这里。欧阳轩嘴角露出一丝苦笑！
    忽然，“砰——砰——”两声震响，‘基因战士’一号和二号见欧阳轩一动不动地躺在地上，一齐在欧阳轩身边落了下来，强大的坠力震得地面一阵阵发颤。
    窥视了欧阳轩片刻，终于，两个‘基因战士’确定欧阳轩无力反抗了，眼眸中浮现出兴奋地凶光。
    “吼——’膀大腰圆的‘基因战士’二号上前一把抓起欧阳轩的衣领，挥起斗大地拳头，就欲一拳把欧阳轩打个稀烂。
    忽地，田中横介大叫一声：“等等！”
    ‘基因战士’二号立即停了手，等待着田中横介的吩咐。
    深田广造扶着有些蹒蹦的田中横介来到欧阳轩面前，田中横介痛快淋漓地看着奄奄一息的欧阳轩，狞笑道：“欧阳君，没想到你是这个结果吧。真遗憾，你今天得死了，但是你不会白死的。广造，去拿注射器来，抽取欧阳君的血液样本，然后带回日本好好研究，说不定会有什么令人惊喜的发现。”
    “哈一！”深田广造应了一声，将田中横介扶在墙边一张完好的凳子上坐好，然后就跑向一边。
    这时已无反抗之力的欧阳轩明白：自己失去最后一点利用价值之后，就会被杀死的。
    没想到自己杀敌无数，最后却死在日本人的手上。古人云：将军自古阵上亡，为国捐躯倒也没有什么遗憾，只是死在小日本的手上却是窝囊了点。
    欧阳轩闭上了眼睛，认了！只是心中很是酸楚：别了。爸爸妈妈，别了，玲儿，别了。心儿。
    有些奇怪，最后关头，欧阳轩竟然想到了龙心。连欧阳轩都有些纳闷：莫非，自己对这个精灵可爱地小丫头真的产生了一丝感情？
    忽地，欧阳轩心中苦笑起来：都什么时候了，还想这个。大丈夫死则死耳，有何惧哉！
    就在这时，深田广造跑了过来，毫不客气地在欧阳轩胳膊上抽了一针管鲜血，然后用一个特殊的容器小心翼翼地保管起来。
    “好了。二号，杀了他。”田中横介狞笑起来。那怜悯的神情似乎是在看一只待宰地羔祟。
    欧阳轩心中一酸：我的人生结束了。好在去地狱也不寂寞，有神荼、郁垒两位好哥们相陪，说不定还能混个冥将当当！
    就在这时，忽然整个大厅上空迸出一声可怕的巨响，霎那间，大厅剧烈颤动起来，紧接着。一道强烈的白光从大厅顶部凶猛贯入，伴随着漫天的烟尘降落在大厅地面上。
    一时间，两个‘基因战士’愣住了，田中横介和深田广造也愣住了：怎么回事？天上掉流星雨了么！？
    很快，沙石散去，一片狼籍的大厅中间赫然站立着一位靓若天仙的美丽女子，一身雪白淡雅的女装显得似白云般圣洁。
    欧阳轩惊愕地睁开眼，惊愕地看着这个女子，惊愕地吃力道：“心、心儿！？”
    田中横介这时也认出了龙心。他从大角和松井带回的照片上看见过龙心的样子，这时满脸地惊愕：怎么，这个支那女孩也是异能者吗！？看样子。实力挺强悍的，怪不得小野俊二和平贺谦一会全军覆没，原来踢到了铁板，绑错了人。
    龙心焦急地眼神在大厅内快速一扫，顿时看见了被‘基因战士’二号举着的欧阳轩。
    看见欧阳轩那奄奄一息的模样，龙心满面苍白地尖叫一声：“夫君！你们这些坏人，快放下我夫君，不然我把你们统统打扁！”
    田中横介大怒：“二号干掉手中的目标，一号，杀了这个女子！”
    “是！”‘基因战士’一号和二号同时应了一声。
    霎那间，二号那斗大的拳头奋力举起，就向欧阳轩头部恶狠狠地砸去。
    而一号则像飘忽的魅影一般奇快无比地扑向龙心，似乎打算一击成功。
    龙心看欧阳轩危在旦夕，急了，瞬间化为一道急驰的白光，在可怕地极短时间内卷过‘基因战士’二号身侧。
    “呼——”‘基因战士’二号猛然感觉到左手一空，右拳一下击空，收不住势，“砰——”一声重重砸在墙体上，几乎整条胳膊都陷了进去，可见这身蛮力的可怕。
    ‘基因战士’一号正扑着，突然失去了目标，不禁茫然地停在一座损毁的机器上，不知所措。
    倏忽间，龙心的身影在大厅的一角出现了，伤重垂危的欧阳轩正静静地躺在她的怀中。
    田中横介骇然：好可怕的速度！简直比能够‘瞬移’的‘基因战士’三号还要快上许多。这女子究竟是什么人，难道是‘中国龙组’又一员王牌干将么！？
    “吼——’重新发现了目标，‘基因战士’一号和二号毛了，一齐火吼着扑了过去。
    虽然丧失了人性，但这些‘基因战士’还是具备了一定地智慧，动物还知道被惹毛的愤怒，何况是他们。
    龙心见欧阳轩只是虚弱地张开眼睛看了看她一眼，嘴角动了动，却一个字也说不出来，眼泪霎那间流了出来。
    又见‘基因战士’一号和二号怒吼冲天，像两辆重型坦克般冲来，龙心前所末有的愤怒了：这些坏人，打伤了夫君，罪该万死！
    龙心手中突然白光一放，欧阳轩便神奇地消失了。
    “你们这些坏人，敢伤我夫君，心儿要打扁你们！”龙心愤火得发狂，清澈澄明地眼睛霎那间变得血红，展现出一种可怕的威严和凶光。
    忽然间，大厅中响起一声惊天动地般的震雷，霎那间狂风大做，龙心瞬间化为一道白光腾入空中。
    在田中横介等人不可思议的目标中，一条数十米长的白色巨龙赫然占据了几个整个大厅顶棚，凶狠的巨大眼眸散发着可怕的杀气。
    龙！
    任何东方国家的人对习龙，都不陌生，那是敬畏和臣服的象征，霎那间全吓得寒毛直竖，肝胆俱裂。
    当然，没有感情的‘基因战士’例外。
    “吼——’厅顶，巨龙突然狂吼一声，霎那间巨大的啸声摄人心魄，田中横介和深田广造吓得面如土色，双腿一软，立时跪倒在地。
    莫非，这就是神龙之威，万物臣服！
    怒吼声中，白色巨龙突然伸出两只利爪，凶猛万状地向‘基因战士’一号和二号很很拍去。
    这一下要是拍实了，就算你有越超人类一百倍的体质，也要拍得扁扁。
    ‘基因战士’一号和二号当然不会束手就擒，即使没有田中横介的命令，也本能地开始了反击。
    “嗖——轰——”强大的气旋和光球呼啸着迎向巨龙的利爪，似乎要拼个你死我活。
    只可惜，他们太小看龙族的强大力量了！强大如赤豹，就连祝融都要礼敬三分！
    便听‘轰隆——轰隆’两声巨响，强大的龙爪狠狠击碎了气旋和光球，顺势将‘基因战士’一号和二号踩了个扁扁。
    看来，发了狂的龙心，就算是附着了火神铠甲的欧阳轩，对付以来也要冷汗狂流的。
    “啊！？”两个‘基因战士’一击就被龙心踩了个扁扁，田中横介傻了眼。
    “吼——，杀了两个‘基因战士’后，厅顶，白色巨龙转过头颅，两颗铜铃般的巨大眼珠恶狠狠地盯着田中横介二人，凶光四射。
    “不要！”本能地，田中横介和深田广造二人惨呼一声。
    可是，迟了，白色巨龙发狂地火吼一声，龙首威风凛凛地一摆，突然喷出一口白色的寒风。
    “哗——”田中横介和深田广造顿时被喷了个正着，瞬间就消为两座披满了寒霜的冰人。
    忽然，‘喀嚓、喀察’两声脆响，两座冰人突然纷纷碎裂，化为一堆急冻的冰渣。
    两个日本鬼子死了，而白色巨龙似乎犹不解恨，又伸出凶猛的利爪，狠狠踩上两脚。
    直踩得大厅一阵乱抖，沙石如雨掉落。
    龙有逆鳞，触之必死！而欧阳轩，就是龙心的逆鳞！
    见厅中的敌人似乎都死了，龙心忽然一声长啸，整个巨大身躯都化为一道冲天白光破顶而去。
    霎那间，香山脚下，大地震动，一道白光冲入天际，在怒卷的风云陪伴下如电遁去。
    ……
    凌晨，大批闻讯赶来的警察蜂拥赶至，不禁惊愕地发现：
    原本巨大的别墅霎那间塌陷成一个巨大的陷坑，树木毁，房屋崩，仿佛有如慧星撞地球一般惨烈，到处都是狼籍的死尸和袅袅的余烟，并无一个活口。





    第十四卷 龙女有情 第九章 龙宫血战（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:19:00 本章字数:7065

    朦胧中，欧阳轩的身体像是在一个不着边际的虚空中飘来荡去，身体轻得像棉花一般。
    这是一种可怕的感觉，仿佛欧阳轩注定将永远飘流一样。
    欧阳轩想挣扎，却控制不住自己的身体，想寻求帮助，却发不出任何声音，抓不住任何东西。
    在欧阳轩绝望的时候，忽然他隐隐约约地听到某个方向有亲切的呼唤声，他便努力地向那个方向飘去。
    虽然似乎很遥远，但欧阳轩却绝没有打算放弃：只要有一丝希望，他就不是放弃的人。
    忽然间，欧阳轩身前出现一道白光，他睁开了眼睛，从混沌中醒来，不着边际的看着身前。
    眼前，一张美丽的面孔正焦急地打量着他，娇美的容颜上挂着淡淡的泪痕。
    是龙心！欧阳轩神智霎那间恢复了清静，想起了自己以前的一切，吃力地苦笑道：“心儿，我是和你在阴间相见吗？”
    “不是的，夫君，你感觉自己好点了吗？”龙心见欧阳轩苏醒，脸上有些微笑起来。
    欧阳轩愣了愣，感觉了一下自己的身体与大脑，不禁惊喜地发现：全身上下，没有受伤后的刺骨巨痛；大脑神经，没有被毒素腐蚀后的强烈噬痛。除了大病初愈般地无力感以外，自己简直就像一个常人一般。
    “心儿。我、我感觉没事了，就、就是有点累。是你救了我吗？”欧阳轩百般交集地看着龙心。
    “是的。”龙心似乎不愿多谈，只是柔声地举起一个小瓶子，像哄小孩似地道：“夫君。这是‘元灵露’，取多种仙草根芝酿成，恢复人的精力有奇效，你喝下它，马上就会康复的。”
    “好。”欧阳轩知道龙心有地是好东西，乖乖地张开嘴巴，让龙心将仙露喂进了嘴里。
    霎那间，清香逼人的仙露像一股清澈的甘泉流入欧阳轩心底，像是打了一针兴奋剂一般，欧阳轩的心脏霎那间活跃起来。随着一次次强有力的跳动，将充沛的活力迅速带往欧阳轩全身。
    立时间。欧阳轩觉得自己全身上下都充满了磅薄的力量，似乎比以前更加强悍，再无一点不适。
    忽地，欧阳轩从心中怀中站了起来，挥了挥手脚，那种劫后重生的感觉让他激动无比。
    不过，欧阳轩马上察觉到了不对：自己身前身后竟然是一片淡淡的薄雾。脚下踩的也是雾，顿时让欧阳轩产生了一种随时会失足跌落深渊地恐惧感。
    “心儿，这是什么地方，怎么全是雾？”欧阳轩慌忙转过来头。
    但是，龙心却静静地倒下了，无力地像柔软的丝绸。
    欧阳轩大惊，忘记了一切地恐惧与不安，慌忙扑上前抱住龙心，急道：“心儿。你，你怎么了？怎么会这样？”
    “夫君，你没事，心儿就放心了。”龙心开心地看着欧阳轩的面孔。显得柔情万状。
    欧阳轩顿时醒悟，急道：“心儿，你、你是不是为了救我，用了什么特别费力的法力才这样的？”
    龙心有些吃力地点了点头：“夫君受伤很重，又有强大的毒素在体内，不仅人间无药可医，就是一般的仙药也力有不逮，所以心儿只好以千年内丹让夫君吞入腹中，吸尽毒素和淤血后方才取回。现在，心儿的内丹受了严重地腐蚀，无力去除，可能要死了。”
    欧阳轩脸色立时苍白得可怕，一股剧烈的酸楚感像暴发的火山般霎那间刺痛了眼眸，热泪缓缓流了下来：“心儿，我不值得你对我这么好的。你、你不是神仙吗，神仙都是不会死的，不要胡思乱想。”
    “神仙也会死的，封神大战时心儿还很小，但也知道有很多神仙被打得形神俱灭。”龙心苦笑着道。
    “不、不会这样的。”欧阳轩慌了手脚，：“心儿，你是神仙呀，那点毒素和淤血对你来说应该没什么的，你努力一下，说不定能够化解的。”
    “夫君，没用地，心儿试过了。”龙心苦笑着道：“如果我的内丹完好无损，的确，凭凡间地力量几乎不可能伤害到我的仙体。但夫君是凡人，要救重伤的夫君，心儿没有太上老君道祖那样神奇的九转金丹，只有以内丹吸尽夫君体内的毒素和淤血。心儿年轻，法力浅薄，夫君体内的毒素和伤势太重了，心儿的内丹受损严重，没有办法自己化解。”
    “不、不会的。”欧阳轩要疯了，默默垂泪：“怎么会这样，怎么会这样？心儿，你不应该救我的，我宁愿战死，也不想你为我而死。”
    “夫君，不要哭。”龙心吃力地帮欧阳轩抹了抹眼角的泪水，微笑道：“心儿很爱夫君的，不想夫君死。”
    欧阳轩霎那间更加伤感，忽地想起一事，慌道：“对了，心儿，你没有办法自己化解受损的内丹，你父亲、你祖爷爷一定可以的。你、你有没有办法让他们下界来？”
    龙心吃力地道：“天界不得天帝神符，任何人都打不开天门，心儿没有办法通知他们。”
    欧阳轩有些绝望了：“那难道就没有办法了吗？”
    “不，还有一个办法，但不知道行不行？”龙心吃力地道。
    “真的！？心儿，你说。只要有，我一定拼了命办到。”欧阳轩大喜过望。
    “心儿这支龙族迁去天界前，世居洞庭湖。后来。虽然搬走，但洞庭龙宫依存，只是用无上法力封锁，常人不得见而矣。在洞庭龙宫中心。有一口化龙池，里面是亘古就有的一口灵原，有起死回生之效，说不定能救心儿一命。但是龙宫地封印是非常强大的，不知道夫君能不能打开它。”龙心的脸色变得渐渐苍白起来，显然生命力受到了严重侵蚀。
    欧阳轩大喜，咬牙道：“心儿，为了救你，就算拼了命，我也要砸开那封印。心儿。放心吧，我们马上就去洞庭湖。你还能飞吗？”
    龙心有些犹豫。显得很吃力地道：“夫君，恐怕很勉强。”
    欧阳轩想了想，看龙心的情况恶化得很快，自己只能向龙组调直升机了。便道：“心儿，你别担心，我有办法。我们现在在哪里？”
    心儿吃力地道：“还在BJ附近，这里是我地一个结界。”
    “太好了。”欧阳轩大喜道：“心儿。那你赶紧撤了结界，我好求援。”
    龙心点了点头，右手努力向空中射了一道白光，结界霎那间震动了一下，却仍然存在。
    龙心脸色立时变得更白了，有些绝望道：“夫君，心儿连结界都撤不了啦。”
    欧阳轩愣了：糟，困在结界里了，难道要自己变身用火神铠甲强突！？不知道这不会给心儿造成伤害？忽地。欧阳轩想起一事：自己身上不是也有龙丹吗：赤豹的内丹。
    欧阳轩急忙摧动起赤豹内丹，握住了龙心柔软光滑的玉手，霎那间。赤豹内丹强大的灵力涌入龙心体内，龙心苍白的面孔渐有好转，兴奋地道：“夫君，太好了，心儿感觉好多了。”
    忽地，龙心再次努力向空中射出一道白光，霎那间，结界忽地化为一股浓重的白气消失在龙心眉心。
    欧阳轩转头一看，夜色朦胧中，却是在一座山区边缘，也不知是在BJ附近哪个狗屁地方。
    欧阳轩有些焦急，现在自己身上根本没有可以联络的通讯工具，这可如何是好。
    龙心吃力地道：“夫君，别担心，有你的灵力支持，我勉强可以飞一段距离。”
    “太好了，天快亮了，你找个有人的地方停下来就行。”欧阳轩大喜过望。
    龙心点了点头，在赤豹内丹灵力的支持下，‘嗖’地化为一道白光，向北飞去。
    数十秒后，疾驰地白光勉强飞过十数座山头，其势顿缓，艰难地在一座小镇旁停了下来。
    此时，已近凌晨，镇上一片漆黑，绝大部分镇上的人家还没有起床，寂静得有些可怕。
    欧阳轩抱着龙心奔入小镇，不管三七二十一，一脚踢向一家杂店店地大门：“轰隆——”倘大一扇结实的卷帘门被欧阳轩踹得稀烂。
    欧阳轩窜入店内，像恶狼似的四下寻找着电话，忽地瞥见，连忙将龙心放下，拔通了龙组的电话：“喂，龙组吧，我是特别勤务组副组长欧阳轩。”
    里面是接线员的声音：“您好，核对声线正确！欧阳副组长，有何请示？”
    “赶快给我派架直升机来，老子要救命。快点。”欧阳轩急吼吼地道。
    “欧阳副组长，请报告您的准确地点。”接线员马上道。
    欧阳轩这时快速看了龙心一眼，龙心的眼睛已经闭上，似乎开始进入了晕迷不态。
    情况不妙！
    “报个屁，我怎么知道！你不是有追踪仪吗，赶快测出具体位置，半个小时内直升机要不到，我撤了你。”欧阳轩急了，一把挂上电话。
    就在这时，忽然间外面一声唿哨，十多名拿着棍棒地当地乡民虎视眈眈地围住了大门，咬牙切齿地看着欧阳轩。
    那一阵阵明晃晃的手电筒照得欧阳轩眼都花了，欧阳轩情知不妙，慌忙摆手道：“各位别误会，我是警察，特种警察，借用一下电话而矣。”
    “丢你老母，骗谁呢？有你这样的警察吗，凌晨五点破门而入。分明是劫匪。乡亲们，打死他。”一个乡民怒吼一声。
    霎那间，十数人一齐涌入，就要狠揍欧阳轩。
    欧阳轩慌了手脚。连忙大呼道：“住手，住手，我这是救人。你们看，这位姑娘发了急病，脸色苍白，深度晕迷，生命危在旦夕。我身上又没有电话，只能迫不得已砸开了门。乡亲们，不要误会。”
    众人看得真切，地确有一位脸色苍白、浑身无力的漂亮姑娘处在晕睡中。立时信了六七分，当下停了手。互相看了看。
    一人怀疑地道：“你说得是真的？”
    “保证是真的。”欧阳轩连忙赌咒发誓“半小时内一定会有救援直升机来地，要是不来，你们把我打死好了。放心，所有损失，我一定会赔偿的，双倍赔偿。”
    众乡邻们将信将疑，互相低声讨论了几句。一人道：“那咱们就等等。二旦，你去派出所报警，半小时后要没有飞机来，就把他逮到派出所去好好收拾一顿。”
    “好。”一个年轻人撒腿飞奔而去。
    其它乡民则围住欧阳轩，虎视眈眈地盯着他，气氛实在算不上友好，显然并不是很信任欧阳轩。
    欧阳轩看了看自己，满脸灰尘，衣衫破碎。简直是狼狈不堪，地确不太像一个警察。要不是长得还算英武、正气，真像是一个四处流窜的惯匪。
    怪不得人家不太相信自己呢。欧阳轩苦笑起来。
    不多会。几个睡眼朦胧的警察被乡民拉了来，怀疑地看着欧阳轩道：“你是哪个局子地，怎么半夜三更弄得这么狼狈？还抱着个姑娘？”
    “几位同志，我具体的身份不方便告诉你们，这是国家最高机密。但很快就会有直升机来的，那时候会有人解释的。”欧阳轩神色很严肃地道。
    几个警察将信将疑，但也被那所谓的‘国家最高机密’唬住了，互相看了看，一人道：“那好，咱们等着。你要是说谎，可没有好果子吃。”
    欧阳轩耸了耸肩，心中却在想：直升机快来吧，要是迟到了，今天可就惨了。
    正想着，天空突然‘轰隆隆’一阵巨响，仿佛在打着滚雷一般。
    欧阳轩大喜道：“来了！”急忙抱着龙心走出大门。
    警察和乡亲们紧紧跟着，出门一齐抬头向天瞧去。
    朦胧地晨曦中，一架体型巨大的直升机正从半空‘轰隆隆’落下，螺旋浆激起地强大气旋几乎卷得人们站不稳脚跟。
    这些乡民和警察一辈子也没有见过直升机，不禁都愣了，慌忙远远地闪开，避开这正在降落的大家伙。
    “砰——”直升机的起落架撞在了地上，巨大的机体晃了晃，终于停稳。
    军绿色的机身，巨大的‘八一’军徽,令会人肃然起敬，望而生畏。
    这一下，乡亲们和警察都有些庆幸：幸好刚才没乱动手，这年青人连军机都可以调动，看来真是大人物，打不得！——个个悄悄抹了抹冷汗！
    “轰——”一阵有力的震响，舱门打开，一支四人地医疗队和‘风刃’从飞机上跳了下来。
    “报告领寻，‘风刃’报到，请指示。”‘风刃’一本正经地在欧阳轩面前行了个军礼。
    欧阳轩哭笑不得道：“别跟我装大尾巴狼了，你留下来善后，我把人家大门踢坏了。”
    “哈哈……”‘风刃’嘻皮笑脸地乐了：“我还以为你受伤了呢，就跟过来瞧瞧。不过看你活蹦乱跳的，不像啊？是这位姑娘吗？”
    “别废话，还不快去。”欧阳轩急了。
    ‘风刃’吓了一跳，嘟囔了一句：“好大的脾气，吃枪药了！？”却也不敢怠慢，连忙向乡民们跑了过去。
    “报告领导，请问是谁受了伤？”几名医生忙上来敬了个军礼。
    “上飞机再说。”欧阳轩连忙抱着龙心上了直升机。
    几名医生迅速跟上，显得训练有素。
    上了直升机，欧阳轩向驾驶人员大声道：“快。直飞洞庭湖。”
    机长吓了一跳，忙回头道：“报告领寻，油料不够，飞不了那么远。”
    欧阳轩急了：“那中途找机场加油不就成了。马上让‘基地’联系军部，这可是救命，耽误不得。”
    “好吧。”见欧阳轩脸色严肃、惶急，机长不说什么了，迅速起飞。
    直升机螺旋浆迅速加速起来，巨大的身躯缓缓离地，正和乡亲们谈话了解事情地‘风刃’急了，跳起来道：“喂，这么急啊，等等我。”
    欧阳轩没理他。直升机迅速腾入空中，向西南方向飞去。
    飞行瞬间平稳。四名医生眼巴巴地看着欧阳轩：不是说救命的吗，怎么我们来了没事干！？
    欧阳轩苦笑道：“别看我衣衫破碎，没事。是这位姑娘受了重伤，但这伤你们根本没办法，是他的异能受到了损害。”
    “噢，是这样。”军医们恍然大悟，怜惜地看着天香国色、惹人怜爱的龙心。叹了口气，一起为这小丫头祈福起来。
    欧阳轩哀伤地看着沉睡中地龙心，迅速摧动着‘赤豹内丹’，强大地灵力涌了过去，他要帮助龙心撑过这一段时间。
    果然，凭借着欧阳轩本身强大的灵力，龙心很快便清醒过来，开心地看着欧阳轩：“夫君，心儿刚才梦见你娶了心儿。心儿开心得要命。”
    欧阳轩流泪了：“心儿，别胡思乱想了，我们马上去洞庭湖。我一定会救你的。”
    心中却在愁肠满结：心儿对自己一往情深，又有这般奋不顾身地救命之恩，自己欠她良多。而且，仿佛自己渐渐也对这个美丽、善良、聪明的小姑娘产生了感情！唉，难办了。
    这时，几位医生正在面面相觑，他们听着欧阳轩和龙心‘夫君’、‘心儿’地乱叫，都傻了眼，不知道他们文绉绉的什么关系，又不敢问，只好在一边闷声大发财，闭着眼睛装睡。
    忽地，一位医生想起了什么，连忙从机身上的一个应急箱里拿出了一点食物和水，递给了欧阳轩：“欧阳副组长，吃点东西吧，您看起来很累了。”
    欧阳轩被他这一提醒，顿时感到腹鸣如鼓，昨夜血战一夜，体力消耗巨大，的确需要好好补充一下了。点了点头，接了过来：“谢谢。”
    又看了看脸色苍白，但情况还算稳定的龙心，柔声道：“心儿，你也吃一点好吗？”
    龙心摇了摇头，美丽地眼眸中满是痴痴的神情：“夫君你吃吧，心儿只想再好好看夫君几眼。”
    这神情和语气仿佛临终话语，让欧阳轩偌大一条铁汉心中潜然落泪，脸上却强忍着道：“又乱想了，你不吃我就可吃了，待会还得努力呢。”便大口大口地吃起来。
    龙心不说话了，只是静静地看欧阳轩，醉人地柔情在机舱里荡漾。
    ……
    中途，飞机在河南、湖北两次加油，在中午时分，直升机来到了洞庭湖上空。
    机长拉开舱门，回过头来，大声道：“欧阳副组长，已经到了洞庭湖上空，请指示。”
    “心儿，到洞庭湖了，现在就下去吗？”欧阳轩忙看着静静的龙心。
    龙心摇了摇头，吃力地道：“去君山岛，从那里下水。”
    欧阳轩忙道：“快，去君山岛上空。”心中渐渐焦急：虽然有自己灵力的无限支持，心儿的精神却越来越差，显然时间不容乐观。
    “是！”机长应声，忙按着飞行地图和地面雷达寻引，向君山岛上空飞行。
    半小时后，直升机顺利抵达君山岛上空，机长再次回身请示：“欧阳副组长，飞机已经到君山岛上空，请指示。”
    欧阳轩看着龙心，柔声道：“心儿，到了。我们怎么下去？”
    龙心微笑起来，低声道：“夫君，别担心，跳下去就行了，我们龙族都可以辟水的！”
    欧阳轩顿时放了心：那就好，否则自己这比旱鸭子强不了多少的的游泳技术要抱着龙心在洞庭湖里找一座龙宫还真是可怕的困难。
    欧阳轩让机组人员打开舱门，抱着龙心站到了舱门口。
    舱门，太阳一片灼热，湖面上波光粼粼，强劲地旋风一阵阵地吹拂在脸上。
    “我现在就下去了，安全上大家不用担心。我下去以后，大家就回BJ吧，告诉基地，把香山下那个田中别墅好好查查，里面有日本人进行基因实验的罪恶证据。”欧阳轩长声道。
    “是。”机组人员和医生们点了点头，他们虽然不太理解欧阳轩的行为，但知道龙组机密太多，是不可以问的。
    欧阳轩长啸一声，抱着龙心，奋力跃出机身，从二十多米高的空中鱼跃入水，击起冲天的浪花。
    空中的直升机在空中摇晃了一下，仿佛是对欧阳轩和龙心的祝福，然后迅速飞走。





    第十四卷 龙女有情 第十章 血战龙宫（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:19:00 本章字数:10421

    在入水的霎那，欧阳轩立时感到龙心身上散发着一道淡淡的白光。
    白光下，清澈的湖水瞬间被逼离在一米开外，形成了一个圆形的光球，快速向湖底坠去。
    欧阳轩有些诧异地看着光球，看着光球外那清澈的湖水和好奇的游鱼，不禁赞叹世事的神奇。
    洞庭湖并不深，很快，欧阳轩抱着龙心就降到了湖底。
    龙心向右边指了指，欧阳轩心中刚一想，光球便自动向右侧飞了过去，神奇地剖开重重水浪。
    很快，在龙心的引寻下，欧阳轩停住了。
    头顶数十米上，就是湖面，明媚的阳光顽强地透过层层的湖水，一缕缕地折取下来、直达湖底，那奇特的光和水交织的壮美景色令欧阳轩由衷的赞叹。
    然而，欧阳轩可没有多少精神欣赏这个，借着湖面折射下来的淡淡光线，他快速地看了看左右：
    四周有四根巨大而古老的石柱，雕刻着龙型的花纹。石柱上布满了水藻，看不清本来的颜色，绿莹莹的。
    欧阳轩看了看龙心，柔声道：“心儿，怎么打开龙宫？”
    龙心吃力用右手射出一道白光，霎那间，四根石柱一阵轰鸣，湖底剧然颤抖起来。
    在欧阳轩吃惊的眼神中。一座古老地水晶牌楼赫然从湖底拔地而起，耸立在欧阳轩面前。
    淡淡的光线下，水晶牌楼流光溢彩，夺目非凡。仿佛镶嵌了无数颗珍贵的宝石般尊贵非常。
    在牌楼的门楣上，挂着一块淡蓝色地牌匾，牌匾上四个金色大字光芒灼灼：洞庭龙宫。
    还真有龙宫！欧阳轩呆呆地看了半晌，大脑有点短路。
    “夫君。”龙心忽地吃力地道。
    “噢，心儿，要怎样才能进入龙宫？”欧阳轩醒过神来，连忙问道。
    “夫君，你看见牌篇上挂着一块龙形玉符吗？”龙心努力地指了指。
    欧阳轩抬头仔细瞧了瞧，真有一块龙形的玉符挂地牌匾上面，散发出瑞目的白光。便点了点头道：“看见了，跟这个有关吗？”
    “是的。任何人想要进入龙宫。都得满足两个条件：第一，他身上必须有龙气，也就是龙族血统，第二，能量必须达到一定程度，击破玉符布下的结界。
    第一个条件，夫君有祖爷爷的内丹，应该不会受到玉符的排斥。但这个结界。当时是数十位洞庭龙族联手布下，非常强大。夫君，不知道你能不能打开。”龙心无力地靠着欧阳轩的胸膛，缓缓地道。
    “我一定可以的。”欧阳轩信心十足地道：“心儿，你在一旁看着，我一定会打开结界给你看的。”
    欧阳轩抱着龙心轻轻地放到不远处湖底一块岩石上，大步走出了光球。
    霎那间，强大地湖水四面八方压向欧阳轩，沉重的水压让欧阳轩有点举步维艰、呼吸困难。
    欧阳轩奋力摧动着祝融内丹和赤豹内丹。立时间，奇迹发生了：湖水感应到了欧阳轩身上地灵豹内丹灵气，乖乖地向四周排斥开来。也形成了一个中空的透明光球，充满了新鲜的空气。
    欧阳轩心中大喜：天，没有想到，赤豹内丹还可以辟水，这真是意外的收获。
    当下，欧阳轩留下小部分精力维持着赤豹的内丹，然后将大部分精力都转而摧动祝融内丹。
    他要试一试，洞庭龙族当年布下的这个结界究竟有多强大。
    淡淡的火焰在欧阳轩背后燃起，霎那间，奇异地事情发生了：
    欧阳轩四周的光球变得赤红起来，光焰灼灼，而气泡周围的湖水更是迅速沸腾起来，一串串小小的气泡像爆发的火山样从湖底直腾湖面。
    如果现在这段湖面有人的话，一定可以在湖面上看到这样的一副奇景：
    一串又一串的气泡在湖面翻腾、碎裂，湖面热得烫人，仿佛着火一般，更呈现出一种诡异的火红，堪称奇景。
    欧阳轩聚集了一段时间地灵气，感觉到差不多达到了最高点，便怒吼一声：“开！”
    霎那间，赤红的光球像一颗在湖底飞驰的流星般重重地撞向水晶牌楼中间地大门，所过之处，湖水尽沸，一片赤红。
    “轰隆——”一声巨响中，欧阳轩撞上了玉符在牌楼前设下的结界：那是一个淡蓝色的光罩，透明而忧伤。
    霎那间，火神的灵力和龙族的灵力爆发出了激烈的冲突，强大的冲击波在湖底激荡开去，气泡滚滚，浊泥卷起，四周一片混饨。
    湖面上，一股巨大的水柱冲天而起，混合着赤、蓝两种颜色，沸腾着腾起十多米高，气势端的骇人。
    欧阳轩在强大的冲击波中也站不立不稳，栖身的光球骨碌碌倒滚了出去，跑得比飞驰的汽车轮子还快。不过，唯一的区别是，这‘汽车轮子’却是火红火红的。
    “砰——”急滚的光球一头撞到了一块湖底岩石，这才不甘地停了下来。
    欧阳轩有些天晕地旋地从气泡内站起身来，挥了挥身前乱跳的金星，恢复了清醒，心中暗骇：龙族的禁制果然非同小可，看来，自已要加把力了。
    很快，冲击波过后，混蚀的湖底渐渐清澈起来，大批的泥沙重又沉回湖底。恢复那水光一色地壮美奇景。
    欧阳轩抬头看了一眼不远处的龙心，洁白的光球中，龙心正担心地看着她，醉人的眼眸中流露地满是牵挂。
    欧阳轩向她点了点头。示意自己没事，不用担心，然后便又摧动火红的光球，再次剖开水浪、来到水晶牌楼下。
    打量了一下水晶牌楼，似乎没有一点损伤，仍然是那般的流光溢彩、绚丽非常，而那块洁白的龙形玉符也仍然静静地悬挂着，仿佛没有受到过一点攻击。
    欧阳轩恼怒起来，祝融内丹再次强力发动，强大的灵力涌入全身。惊人的气势缓缓聚集。
    忽地，欧阳轩一声顿喝。身上火光一闪，祝融内丹化为一柄长枪出现在欧阳轩双手。
    枪身燃烧着熊熊的火焰，枪尖迸射出夺目的寒光，握住长枪的手坚强而有力。
    “杀——”欧阳轩忽然中气十足地怒吼一声，霎那间，火红的光球包裹着火红地长枪以流星撞地球之势化为一道赤光、狠狠击向水晶牌楼正中。
    “轰隆——”长枪刺破光球，和结界淡蓝色的光罩再次重重地撞击在一起。
    这一次。比刚才地反应更厉害，强大的冲击波像核爆一样凶猛四射，湖底混沌一片，气泡隆隆，湖面惊涛骇浪，声震云霄。
    欧阳轩虽然奋力稳住身形，但依然再次像刚才一样骨碌碌地滚了出去，‘砰’一头重重撞上了一块湖底岩石。
    岩石霎那间被高温和强力撞得粉碎，脆弱得像一块柔嫩的豆腐。
    “可恶。”欧阳轩有些头晕眼花地站起身来。心念一动，长枪收回体内。
    看来，只有用火神铠甲了。不然根本打不开这龙宫结界。欧阳轩咬了咬牙：希望能够成功吧，这是最后的希望了。
    强大的精神力分别摧动着赤豹内丹和祝融内丹，一白一红两种光芒在欧阳轩灵海中强力四射，霎那间，奇影发生了：
    欧阳轩身周的光球像是绚丽多彩的霓虹灯一样时红时白、迅速交替着，那明亮地光芒令人眼花缭乱。
    终于，欧阳轩自觉两颗内丹的灵力又趋最高点，便怒吼一声，控制着两颗内丹凶猛相撞。
    霎那间，一道夺目的光幕从欧阳轩灵海中激起，很快，光幕过后，一颗金色的内丹出现在灵海中，燃烧着淡淡的光焰。
    成功了。欧阳轩大喜，心念一动，立时间，一套赤红刚烈、光焰灼灼的铠甲青空掠出，附着在欧阳轩全身。
    这时，湖底又恢复了平静，清澈的湖水轻轻地晃动着，像温柔的摇篮。
    欧阳轩看了一眼不远处的龙心，迅速组成了火神枪，向她点了点头，眼神中露出决然之色：这一回，就算拼了老命，也得打开龙宫地结界。
    龙心脸色越见苍白了，点了点头，又努力指了指心口。
    欧阳轩明白：龙心是叫自己小心，不由得心中一痛，感到心上的责任越加重了。
    干吧。欧阳轩控制着光球又来到了牌楼前，看着这仍旧无动于衷的牌楼，不由得咬牙切齿起来。
    “蓬——”火神铠燃烧起来了，强烈地火焰腾起好几米高，连带着原来一米左右半径的光球也迅速膨帐起来，赤红得可怕。
    近处的湖水在可怕的高压下开始沸腾，围红着赤红的光球腾起无数串耀眼的气泡，很是奇特。
    湖面更是变得一片赤红，仿佛沸腾的血池一般，一道道蒸腾的水气不断腾起，霎那间湖面就是一片浓雾。
    大批的鱼虾感觉到可怕的高温，纷纷逃散；来不及的，瞬间就被煮熟，肉香四溢地飘散在湖面上。
    这时，有附近的渔民发现了这个怪异的现象，但都是逃得远远的，并不敢靠近。
    因为洞庭湖自古就有传说：这里有魔鬼三角，吞噬船只无数。此时一看见情况不对，当然忙不迭地逃得远远。
    提升吧，火神的灵力，越强越好。欧阳轩拼命地催动着火神铠甲的灵力，似乎不榨干最后一丝能量决不罢休。
    霎那间。头盔上地赤龙活了，盘绕着头盔昂然清啸，圆盾上的赤龙也活了，在圆盾上盘旋往复，咆哮如雷。
    火神枪也颤抖了起来。强烈的光焰笼罩了枪体，蕴含的可怕能量像是一只困在囚笼中地猛兽一般左冲右突地急切寻找着出口。
    快啊，快啊。欧阳轩焦急着摧动着，忽然胸前一个圆形的徽章闪亮起来：
    这是一个龙形的图案，又有一种古象形文字的味道，在强大的光焰中竟然灼灼生辉，甚至转动起来。
    欧阳轩正一愣神间，火神枪变了：“喀嚓——”枪尖变然裂出两只斜枝，像一只三叉戟一样迸发出熊熊的光焰。
    猛然间，握着火神枪的手清楚地感觉到。火神枪的灵力急剧提升，霎那间就到了一个以前欧阳轩从末企及的高度。
    如果说以前欧阳轩最多感觉自己是人间的最强者。那么现在感觉自己已经是神了。
    自己地能量又增强了！？欧阳轩立时又惊又喜。
    “开！”欧阳轩突然暴喝一声，巨大的赤红光球包裹着欧阳轩像泰山击顶一般击向水晶牌楼。
    大股地水浪被瞬间剖开，冲天的巨浪在湖面剧然涌起，仿佛腾起了一条凶猛巨龙。
    终于，电光火石间，充满毁灭性力量的火神枪重重地刺上了淡蓝色的结界。
    一时间，怪异的事情发生了：时间仿佛静止了一般。淡蓝色的结界没有动，火神枪也没有动，就这么静静地地顶在一起。
    数秒过后，湖底震动，淡蓝色的结界猛然爆裂开来，激起冲天地巨浪，那可怕的威势就是有一条千吨轮船在湖面上行走，也能毫不留情地撕个粉碎。
    太好了！欧阳轩惊喜的眼神中，强大的冲击波横扫回来。他急忙竖起赤龙圆盾，奋力抵挡。
    “轰——”冲击波和圆盾火红的光幕相撞，无奈地向两侧散去。将近处的湖底深深犁了一遍，大股的泥沙狂怒涌起。
    等到那可怕的动静终于停止的时候，欧阳轩松了口气，满怀希望地看着身前地水晶牌楼。
    朦胧的泥水中，水晶牌楼光芒大放，龙形玉符忽地颤动起来，向湖底射出一道刺目的白光。
    霎那间，湖底开始猛烈震动起来，仿佛有什么巨大地东西要破土而出一般。
    欧阳轩一惊，急忙后退，变小了许多的赤色光球瞬息间撤到龙心面前。
    这时，他看了一眼手中的火神枪，两只斜枝已然消失，看来和结界的碰撞消耗了火神枪不少的灵力。
    欧阳轩急将火神枪插到身后，抱起了脸色苍白到已渐趋脱水的龙心，激动地道：“心儿，看，结界被我破了，我们马上就能进龙宫了。”
    龙心本身是龙，并不怕火神铠甲的高温，感动万状的伏地欧阳轩胸前，柔声道：“苦了夫君了，看，你嘴角都流血了。”说着，努力地用苍白的玉手帮欧阳轩擦了擦。
    欧阳轩看到龙心手上惺红的血迹，这时才感到胸中有股难言的剧痛：看来，这是暴力打开龙宫结界付出的代价。
    “没事的。”欧阳轩满不在乎地笑道：“小伤而矣。很奇怪，今天我感觉火神铠甲的力量比以前更强了，连火神枪都能变化，应该是心儿你内丹的灵力让我吸取了一部分，谢谢你了。不然，恐怕我还真的打不开这个强大的结界。”
    “心儿的，就是夫君的，不用说谢的。”龙心乖巧地道。
    忽然，湖底的震动越发强烈了，欧阳轩抱着龙心都有些站立不稳，左摇右晃的。
    欧阳轩急忙力坠双足，努力稳住身形，突然，“轰隆——”一声巨响，一座巨大的宫门破土而出，曾隆隆，升起十数米高。
    霎那间，宫门站定，金碧辉煌的放射出夺目的光彩，真像神话世界里的琼楼玉宇一般美丽。
    “夫君，从宫门进去，就是龙宫了。”龙心兴奋起来。
    欧阳轩大喜，抱着龙心。那赤红的光球迅速剖开水波，穿过牌楼，越过宫门，悄然消失。
    等欧阳轩和龙心一进入宫门。宫门又‘轰隆隆’巨响着沉入地下，而水晶牌楼也化为一道白光，消失在湖底。
    霎那间，这片湖底仿佛什么都没有发生过一样恢复了宁静！
    终于进龙宫了。
    欧阳轩惊奇地四下打量着四周的景色：
    这是一座巨大的宫殿群，奢华雄壮，镶嵌着无数的奇珍异宝，占地也不知有多大。
    宫殿与宫殿之间仍然充斥着无边地水网，无数美丽的鱼虾在快乐的游荡着，像一串串美丽的珍珠装点着威严的壮美的龙宫。
    地面栽种着无数奇异的植物，但都别具美丽。尤其是一株株奇形怪状、晶莹火红的珊瑚更令欧阳轩大开眼界。
    而宫殿之内却是没有水的。一颗辟水夜明珠将水流都挡在了殿外。宫殿之内，摆放着无数精致华贵的器皿、家俱。几乎每一件都是价值连城地艺术品和古董。
    欧阳轩这个‘土豹子’一时看得眼花缭乱，要不是挂念着龙心的伤势，估计早就傻了眼。
    “夫君，化龙池就在龙宫地西北角，心儿感到很困。”龙心柔弱地说了一句，竟然上气不接下气。
    欧阳轩低头一看：龙心的皮肤似乎都要脱水一般在皱在一起，迅速苍老起来。甚至一向柔光水滑的头发也迅速失去了光泽。变得一节节雪白起来。
    欧阳轩大骇，知道不妙，连忙顺着龙心所指的方向摧动光球狂奔过去。
    龙宫的巨大让欧阳轩有些叫苦，但却是冷冷静静的没有一点生气，龙族都搬走了，看来这里已经多少年没有居住者了。
    终于，顺着龙心的指点，欧阳轩地火红光球停在了一座小山前，山前有一个巨大的洞窟。洞窟用铁叶门锁着，门楣上是三个依稀可以辩认的古篆，应该是‘化龙池，无疑了。
    “心儿。就是这里吗？”欧阳轩连忙满怀期待地问道。
    龙心这时也兴奋起来，吃力地道：“夫君，就在里面。”
    “好，我打开它。”欧阳轩双目一厉，两道火红的光焰从中电射而出，破开光球，击穿水幕，重重地打在铁叶门上。
    “轰隆——”铁叶门霎那间炸得粉碎，余片四散飞舞。
    但是，由于门楣上辟水夜明珠的作用，水流并没有倒灌进去，仍然是在门口形成了一条隔绝的水幕。
    欧阳轩大喜着就要离开光球，步入山洞，就在这时，一股邪恶的气息忽然从山洞中涌出，欧阳轩大吃一惊，向后急退，赤红的光球‘轰隆隆’剖开水波，瞬息间撤出十多米远。
    “轰——”果然，一股诡异的绿光突然从山洞中射出，重重在射在欧阳轩刚才所处地位置，炸飞一地纷飞的石屑，在水波中划开一片笔直的水纹。
    “怎么回事？”欧阳轩吓了一跳：心儿不是说龙宫中已经没有人了吗，难道还有留守地！？
    就在这时，一阵低低的怒吼声伴随着一个红呼呼的身影呼啸着从山洞中涌出，‘砰——’一声剖开水浪，站在了欧阳轩面前。
    欧阳轩定睛一看，竟然是一只长相恐怖的、身高过两米的怪物：
    面红如血，头有红冠，眼如鼓泡，嘴如鱼唇，背有硬鳍，胸有鳞甲，全身皆红，膀阔腰圆；手持鱼叉，寒光四射，看起来简直像是一只巡海的夜叉，又像是一只立地的太岁，凶猛而惊人。
    欧阳轩大吃一惊：好凶猛的怪物。急忙问龙心道：“心儿，这是你龙宫中的神将吗？”
    龙心虽然这时精力奇差，但依然诧异地摇了摇头，吃力地道：“夫君，我不认识它。它不是我们洞庭龙族，也不是族内的虾兵蟹将，不知道它怎么会在这里！”
    欧阳轩一听大怒：哪来的妖怪，敢阻止我救人。厉声道：“你是什么东西，为何在洞庭龙宫之中？”
    “啧啧啧……”怪物一声怪笑：“我世居洞庭，乃金鲤成仙。号‘精奇大王’。这龙宫现下就是我的地盘，你们是什么东西，胆敢前来扰我静修！？”
    欧阳轩脸色一寒：“原来是个小小鲤鱼精！我问你，龙宫有结界封锁。你又不是龙族，怎么进来地？”
    “啧啧啧……”鲤鱼精怪笑一声：“这有何难，我击破结界不就进来了吗。而我虽不是龙族，但也有龙气，不然何来鲤鱼跃龙门化龙的传说！？”
    原来如此！欧阳轩冷笑道：“我怀中这位是洞庭龙王小公主，我是龙族之祖赤豹祖爷爷的传人，现在要用化龙池。你识相的，就给我闪开，别挡着道。我们用完化龙池后，立即就走。这龙宫还留给你住。不然，小心你地狗头！”
    欧阳轩看龙心情况不妙。只想着快快救人，不想再起冲突。反而这龙宫也是弃物，就给了这鲤鱼精吧，至少这鲤鱼精和龙族也是近亲，看看门也是好的。
    哪知欧阳轩想得好，这鲤鱼精却不领情，将鱼叉一横。恶狠狠地道：“想用化龙池，门都没有。你们一用它，说不定三五十年内化龙池灵气都不得复原，而我再过百年就可以借化龙池成功化龙。念在你们也是龙族，快快走开，不然，小心我翻脸无情。”
    欧阳轩气得暴跳如雷：“好不要脸，这是洞庭龙宫，你雀占鸠巢。还有理了不是！最后再问你一句，你让是不让？”
    鲤鱼精怪笑起来：“啧啧啧，你吓唬我啊。我看得出来。你不过是个肉体凡胎，而你怀中的小白龙也快没命了，能奈我何！”
    欧阳轩看事情没法善了，无奈地低头看了一眼怀中的龙心，柔声道：“心儿，你别担心，等我把这个不知死活的家伙打扁，再带你进去。你一定要撑着，千万不要放弃，明白吗？”
    龙心努力地点了点头，神彩越见黯淡的眼眸中露出坚定的神色。
    欧阳轩于是转身、将龙心用力一推，霎那间，龙心躺在白色光球中迅速向后飞去，在数十米处一处一株珊瑚树下轻轻停了下来。
    欧阳轩转身，取下火神枪，杀气腾腾地道：“好个妖孽，既然你不知死活，今天小爷就宰了你。”
    鲤鱼精狞笑一声：“我有一千五百年道行，又借化龙池修行三百余年，已是半神之身，还惧你一个凡人不成，放马过来。”
    欧阳轩冷笑，火神枪一摆，赤红的光球便像流星般撞了过去，看看就要近身时，火神枪奋力一个突刺，带着强大的光焰就杀向鲤鱼精。
    鲤鱼精一摆手，寒光四射的鱼叉奋力抵住火神枪：“轰——”火星四溅处，迸发出强大地震响，连龙宫都霎那间轻微颤动起来。
    ‘三昧真火’见隙就钻，霎那间顺着鱼叉侵向鲤鱼精，如烈火遇滚油，奇快无比。
    鲤鱼精大吃一惊，急退，怪叫一声：“灵光护体！”霎那间，头上红冠射出一道白光，笼罩全身，‘三昧真火’一遇到白光，瞬间熄灭。
    欧阳轩原来正等着看好戏，突见‘三昧真火’无功，不禁吃了一惊道：“这是天地间无上灵火‘三昧真火’，你怎么可能熄灭它？”
    “啧啧啧……”鲤鱼精怪笑起来：“我吸收了化龙池的灵气，本身又有龙气，根本就是水火不侵！”
    欧阳轩大怒：“那就再试试。”挥枪扑了过去。
    霎那间，一人一妖枪叉并举，在龙宫中一番激战。
    一时间，湖水沸腾，光焰乱舞，巨大地龙宫像地震一样不停地颤抖着，不停地有山石滚落，器皿震碎，真是一个地动山摇，七海失魂。
    倏忽间，一人一妖大战三十余合，竟是不分胜负。
    欧阳轩胜在经验丰富，鲤鱼精胜在道行高深，但一时间都奈何对方不得。
    欧阳轩急了，他知道每拖延一秒钟，龙心就多一分危险，当下，欧阳轩厉喝一声，赤色光球向后急退而去。
    鲤鱼精见状，以为欧阳轩不支逃遁。大笑道：“看你颇有点本事，我便饶你一命，快快逃命去吧。”
    欧阳轩冷笑，在远处水波中站定。火神枪横在胸前，全力提升起火神铠甲灵力。
    霎那间，强大的烈焰从火神铠甲上燃起，赤红气球迅速膨帐，连带着周围地湖水都沸腾起来，迸射出可怕的红光。
    鲤鱼精吃了一惊，一舞鱼叉，全力戒备。
    欧阳轩咬着牙，灵力仍在拼命提升，霎那间。赤龙游动，一片清啸。紧接着胸前的徽章也开始转动起来，迸射出强大的金光。
    欧阳轩满怀希望地看着手中地火神枪，果然，两支斜枝再次从火神枪上伸出，变了身地火神枪力量急剧增长，那灼灼的光焰几乎都快化无形于有形。
    突然，欧阳轩长啸一声。巨大的赤色光球凶猛地剖开重重水浪，像发狂的巨龙般冲了过来。
    鲤鱼精一看有些心慌，怪啸一声，寒光闪闪的鱼叉向前一个突刺，迸射出一道银白的光柱，剖开重重水浪，试图试住那来势汹汹的赤色光球。
    瞬息间，赤色光球与银光相撞，在极短时间的相持后。银光炸碎，赤色光球势无可匹地击向鲤鱼精。
    鲤鱼精脸色大惊，奋力挥动鱼叉。死命一抵。
    “轰——”一声剧响中，鲤鱼精惨叫一声，一股惺红的血水从鱼唇中喷出，整个身体呼啸着倒飞出去，重重地撞在山体上，乱石钻飞溅。
    “去死吧。”欧阳轩怒吼一声，赤色光球凶猛追袭，光焰灼灼地火神枪像破空的流星般向鲤鱼精当胸刺去。
    只要刺中，就算是神，也得当场毙命。
    鲤鱼精奋力一个急闪遁到一旁，火神枪刺空、击入山体，“轰隆——”一声炸飞无数碎石，湖水为之沸腾。
    “可恶，本大王跟你拼了。”鲤鱼精怪叫一声，手中鱼叉霎那间掷入水波之中，一变十，十变百，扑天盖地地刺向欧阳轩。
    看着那漫天袭来地寒光，欧阳轩有些心慌，挥动火神奋力抵挡：“叮叮叮叮……”一阵爆豆般的震响中，欧阳轩被震得步步后退，脸色像铠甲似的血红起来。
    忽然，一只鱼叉突破火神枪封锁，直刺欧阳轩前心。
    欧阳轩不敢挡其锋，急用赤龙圆盾奋力一挡：“轰——”强大的护身光焰将鱼叉顽强地反射回去，欧阳轩却也心中一甜，终于吐出一口鲜血。
    见事不妙，欧阳轩急奋力一跃，赤色光球从湖底向上飞速直升。
    鲤鱼精大喜，趁势追击，大批鱼叉化为一道道寒光，从四面八方刺向欧阳轩，密集得就像是遮天的箭幕。
    欧阳轩神色镇定，厉喝一声：“去死吧，最强力量！”全身的灵力瞬息间全部聚集在火神枪上，以雷霆万钧之势奋力向四周横扫过去。
    “轰——”一道巨大地光焰以赤色光球为中心向四周猛烈喷发出去，那滚滚的大焰瞬间将大量湖水煮沸，形成强大的水压，势无可匹地压向那大批的鱼叉。
    瞬息间，强大的火焰和水压将鱼叉吞没，仿佛像吞食大海中的孤舟一样凶猛无比。
    “砰砰砰砰——”一阵震耳的巨响中，无数鱼叉不是被火焰摧毁，就是被水压折断，纷纷折戟。
    鲤鱼精大惊，见不是头，转身化为一道红光，就欲逃遁。
    欧阳轩此时已然恨极，如果还肯放过，长啸一声，奋力掷出了手中的火神枪。
    湖水中，赤光如虹，火神枪霎那间剖开重重水浪，像一条在湖火中翻滚的赤龙般袭向鲤鱼精后背。
    说时迟，那时快，只是眨眼地瞬间，雷声隆隆的火神枪掩至鲤鱼精身后。
    “扑——”神兵入体，鲤鱼精惨叫一声，在重重水幕中猛烈地燃烧起来，瞬间化为灰烬，消散在龙宫漫天水幕之中。可怜，修行上千年，只为一时的贪念，终于功亏一篑。
    欧阳轩大喜，狠狠地挥了挥拳头，右手一招，火神枪破开水浪，飞回欧阳轩手中。
    “轰——”欧阳轩心念一动。火神枪两支斜枝收回，赤色光球迅速减小及一半左右半径。
    敌人已死，用不着再保持这般费力地战斗状态了。
    “呼——”欧阳轩将火神枪插回身后，迅速剖开水浪。飞向龙心身边。
    “心儿，心儿，鲤鱼精被我打死了，我们进去吧。”欧阳轩兴冲冲地道。
    龙心不语，欧阳轩心中一凉，便见龙心已是奄奄一息，全身上下地皮肤仿佛就像脱落一般枯萎起来，头发一片雪白，两只尖角也不受控制的伸了出来，却是乌黑得可怕。
    不好！欧阳轩慌了手脚。抱着龙心一头撞入山洞之中。
    刚一踏足地步，欧阳轩一阵狂奔。顺着缀满明珠的通道向山洞深处进去。
    只是五六十米，眼前突然空阔起来，一个巨大的白色水池出现在欧阳轩眼前。
    池水呈奇异地乳白色，不停地冒着泡泡，散发出宜人的清香。
    欧阳轩知道，这应该就是化龙池了，飞身一跃。抱着龙心跳入了化龙池中。
    “卜通——”一声脆响，水花四溅，两人已没入池水之中。
    “呼——”很快，欧阳轩从池水中冒出头来，一阵金光闪动，火神铠甲消失。
    “心儿，快醒来吧。”欧阳轩静静地看着身前泡在池水中的龙心，满脸的焦急，黯然泪下。
    很快。奇异的事情发生了：在池水的浸泡下，龙心的皮肤霎那间开始就得水润、光滑起来。
    苍老的面孔也渐渐恢复了青春的靓丽和光泽，头发乌黑亮泽。龙角红润可爱。
    欧阳轩大喜流泪：太好了，心儿看样子有救了。
    忽然，龙心微微睁开了眼睛，嘴唇努力一张，一颗光彩黯淡的灵丹从口中飞出，停在半空。
    也不知龙心轻轻地念了几句什么咒语，霎那间，化龙池腾起一道道淡淡地白光，前赴后继地将灵丹包裹起来。
    灵丹霎那间就变得明亮了一些，紧接着越来越亮，开始主动吸收起那一道道淡淡的白光。
    欧阳轩认真地看着这一切，只见那灵丹仿佛一颗无底洞一样拼命吸收、吞噬着那些白光，越来越亮，越来越强。
    终于，“轰隆——”一声震响，灵丹在空中迸射出万道霞光，驱散了一切邪气。
    “嗖——”在欧阳轩狂喜地眼神中，灵丹化为一道白光没入龙心口中。
    “心儿，心儿，你怎么样了？”欧阳轩满怀期望的看着面貌已恢复正常的龙心，唯恐再出什么意外。
    龙心在水中转过头，看着欧阳轩，眨了眨眼睛，忽地笑嘻嘻起来：“夫君，心儿没事了，以后又可以跟夫君在一起了。”
    感谢上帝，不，感谢玉皇大帝，如来佛祖，观世音菩萨！欧阳轩一时真是百感交集，频频点头道：“好好好，你没事我就放心了。”
    “夫君，你也躺下，化龙池会为你洗髓换骨，不仅能增强你的力量，而且受了伤也可以更快的复原。”龙心从水中升起，像一尊美丽的神塑温柔地看着欧阳轩。
    “是吗！”欧阳轩大喜：那可不能放过这好机会！赶紧躺下，慢慢摧动赤豹内丹，浮在水面，全神贯注地亨受起来。
    果然，感受到欧阳轩身上的龙气，化龙池池水瞬间迸发出强大地灵力，四面八方地涌入欧阳轩全身。
    一时间，欧阳轩只感觉到随着灵力的入侵，全身的骨骼轻轻作响，肌肉微微扩张，五脏六腑舒服得欧阳轩都要呻吟起来。
    一眨眼功夫，欧阳轩刚才严重的内伤已然全愈，全身上下充满了强大的力量感，一双眼眸更是明亮得仿佛天上的星辰。
    很快，似乎池水灵力消耗殆尽，欧阳轩渐渐感觉不到再有灵力的输入，便从水中一跃而起，在空中翻了个筋斗落到地上。
    刚一落地，欧阳轩便虎虎生风地打了一套自由搏击套路，真是拳风四射，刚劲有力，令人忘而生畏。
    “哈哈哈……”欧阳轩笑了起来：“心儿，太好了，我感觉又变强了。”
    “恭喜夫君了。”龙心笑嘻嘻地也从池水中升起，步入地面。
    心安了下来，欧阳轩忽地拍了拍脑袋，担心地道：“心儿，你昨夜偷偷溜出来救我，是不是又没有告诉罗姐姐？”
    龙心眨了眨眼睛，委屈地道：“人家感觉到夫君有危险吗，就偷偷地一个人跑出来了。”
    欧阳轩苦笑道：“不止这个，‘龙组’那里也一定等我解释呢。心儿，咱们赶快回去吧。”
    “嗯。”龙心依依不舍地看了看四周：这是她小时候生活的地方。
    “走吧。以后有机会，我们再来。”欧阳轩明白龙心的心情，柔声道。
    “嗯。”龙心乖巧地点了点头，跟着欧阳轩向山洞外走去。
    到了水幕前，两人纵身一跃，霎那间化为一个白色地光球剖开万重水浪，消失在远处。





    第十四卷 龙女有情 第十一章 无奈的结果
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:20:00 本章字数:3703

    一天后。
    龙组，会议室。
    张光远和安齐都在，脸色阴沉的像是冬日里的寒霜，烟雾缭绕中，室内静得可怕。
    欧阳轩这时推门走了进来，静静地坐下，一时没有说话。
    忽地，张光远将手中的香烟在烟灰缸里按灭，严肃地道：“欧阳，说吧，香山下是怎么回事？”
    欧阳轩没有直接回答，却问道：“现在外面典论如何？”
    安齐愣了愣，答道：“警方严密封锁了消息，但这么大的动静是封锁不住的，社会议论纷纷，版本五花八门，有：地震说，恐怖袭击说，民族仇杀说，等等。不过，日本政府到现在为止还没有做出反应，非常反常。不过，田中家族的次子田中宏一昨天连夜被召回日本。”
    欧阳轩早已胸有成竹，知道哪些该说，哪些不该说，平静地道：“其实事情很简单。上次东瀛间谍案中，我”中国龙组，重创了日本习神风，，其中我个人出力最大，所以这些日本人就图谋报复我。很遗憾，他们根据一些蛛丝马迹认为我可能就是‘火神’，所以派出多名‘神风’高手前来复仇，而田中家族就是这次行动在中国的总协调。
    我干掉了前来寻仇的‘神风’高手以后，就前往田中别墅。想斩草除根。在别墅地地下室，发现这些日本人正在进行惨绝人寰的生物研究，用我们中国人进行活体试验。我怒发如狂，杀死了大批日本人。然后。田中横介出动了几名基因战士，激战中我控制不住自己的力量，摧毁了整座别墅。
    不过，在乱战中，我的一位朋友受了重创，所以我紧急调用飞机，将他送往洞庭湖，求一位异能朋友治伤。事情具体经过就是这样。”
    没办法，欧阳轩一定要把龙心摘出来，不然乐子可就大了。
    “原来是这样。”张光远脸色狰狞起来：“狗日地日本鬼子。真他妈畜牲，这事没完。这次。我要他们在国际上声名狼藉，人人喊打。”
    “嗯。”安齐点了点头，冷笑道：“这的确是一张可以利用的王牌。现在，别墅的挖掘、清理工作正在进行，证据也在不断收集。这次，我们一定要日本人付出惨重代价，以告慰那些在天的亡灵。”
    “不过。以日本人一惯的特点，他们肯定会百般抵赖的。不过，有这般充足的证据，想他们也抵赖不了。这件事情一曝光，日本在国际社会的形象肯定会一落千丈，成为过街的老鼠。这对我们中国争夺东亚乃至亚洲地主导权大有好处。”欧阳轩仔细分析道。
    “是啊，政治账也是要算的。”张光远点了点头，忽地有些担心道：“不过，看起来。欧阳你地身份似乎是暴露了，这可不太妙。”
    “要不，启动‘X'预案吧。欧阳，你看呢？”安齐犹豫了一下，有些歉然地看了看欧阳轩。
    欧阳轩知道：‘X'预案指的是‘龙组’成员暴露真实身份以后，自己和直系血亲家人彻底改换身份，重新做人的计划。这意味着要放弃很多亲人，一切的社会关系，甚至是爱人。
    欧阳轩沉默了：他不想这样，不想放弃朋友，不想放弃亲人，不想放弃爱人。但事到如今，为了保护这些人，恐怕也别无选择。
    欧阳轩明白：出于皇甫清远的特殊身份，‘龙组’是不可能安排皇甫益玲一家也人间蒸发的。其它组员身份暴露以后，可以和自己的爱人一起消失，但自己不行。
    见欧阳轩黯然无语，张光远和安齐也不说话了，他们都知道：这对欧阳轩来说，是一件非常非常残忍地事情。但是，黑暗领域的斗争是你死我活的，任何的疏忽和犹豫都可能会付出血的代价。
    就在这时，有机要秘书进来，低声道：“几位领导，总理发来询问秘函，请几位领导过目一下。”
    张光远拿起秘函看了看，脸色霎那间就变了，苦笑道：“欧阳，你不用改变身份了，中央和日本人做了交易，不追究基因研究的事了。”
    欧阳轩大惊，顿时变色道：“什么，为什么？如果这样做，我们怎么对得起那些在天的冤魂！？”
    张光远苦笑道：“日本政府也知道这件事情影响太坏，为了让我国放弃对此的追究，做出了利益交换。
    第一、释放我国历年在对日秘密行动中被俘的十名高级特工，并且遣反我国多次要求引渡地四名变节和叛逃者。
    第二、秘密逮捕田中财团领袖田中义次，与以永久软禁；清洗田中财团，在中方监督下销毁一切田中财团在中基因研究的成果，处决一批直接负责人。
    第三、撤换或逮捕负有监督不严责任的日本政府相应责任人，并且承诺：以后加强监督，绝不允许任何政府或非政府组织在中国进行相关活动。
    第四、田中财团秘密支付十亿美金赔偿中国政府，并且保证决不再犯，否则中方可单方面没收田中财团所有在华产业。
    第五、‘神风’异能组十年内不再踏足中国半步，而且保证不会再对中国‘龙组’任何一个组员寻仇，而且保证不向任何组织和国家泄露相关秘密。
    第六、这才是最重要地，日本方面放弃对台独方面的支持。保证不会再以任何理由允许台独高官在日本过境、停留，全面恪守中日联合公报地要求。约束官员不再发表台独言论，支持一个中国政策，抵制台湾独立。
    而中央，经过考虑。答应了，但要求日本做出正式秘密条约。”
    “什么！？”欧阳轩拍案而起，大怒道：“难道这样就算了，这算什么，等价交换吗！？这样做，怎么对得起那些死于日本人手中千千万万的同胞！这是渎职，这是卖国。”
    张光远大怒，厉声道：“欧阳同志，请注意你的言行，你还是一个中国军人。”
    欧阳轩咬了咬牙。坐了下来，冷冷地道：“我愿意自己和家人就此人间蒸发。也不愿看到这些肮脏的利益交换。”
    “唉，”张光远脸色有些羞愧，叹了口气道：“其实，中央也是没有办法。考虑到这基因研究并不是日本政府直接出面地，而是田中家族所为，日本政府在幕后操控。就算宣扬出去，日本政府也大可推给田中家族。一推六二五，起不到太大的杀伤效果。
    你看这些条约，哪一条日本政府承认是它的直接责任！？基本都推给了田中财团。我们并没有确凿证据证明日本政府参与了此事。
    而且考虑到目前中日关系本就紧张，钓鱼岛，东海冲突一触即发，如果再火上添油，很可能就此爆发战争。而中国目前的国策是先台湾，后其它，一切的一切都得服务于这个大政方策，要忍。
    所以。中央看日本开出的条件比较令人满意，就答应了。”
    “这样看来，我还算走运了。在这个秘约里算是受惠者了！？”欧阳轩冷笑起来，心里的愤怒和屈辱让他心痛如绞。
    张光远和安齐默然，一时都没有什么话说。
    欧阳轩有些心灰意冷，拍了拍手道：“原来这就是政治，我今天算是见识了。如果没有别的事，我就先走了。”
    张光远嘴巴张了张，但没有说出来，只是点了点头。
    欧阳轩阴沉着脸，脚步沉重地走出龙组基地，在后山巍巍之颠，像愤怒的雄狮般怒吼起来：“啊——”
    滚滚的声浪像惊雷般在山峦间回荡，这是一种愤怒和不满。
    一直到嗓子喊得哑了，欧阳轩才停了声，默看太阳直至西下，这才静静地回转。
    ”
    回到宿舍，欧阳轩推开门，一头便躺在了床上，蒙头就睡。
    刘川和罗奇两人面面相觑，跟了进来。
    “喂，哥们，这两天你去哪了，连招呼也不打一声，现在可是期末了。”刘，小心翼翼地道。
    “是啊，大嫂到处找你，你怎么也不给个电话。”罗奇也问道。
    “出了趟紧急公差，我很累了，你们让我歇会。”欧阳轩蒙起了头。
    刘川和罗奇互相看了看，无奈地耸了耸肩。
    不多会，正在欧阳轩愤怒得难以入眠时，一个轻快地脚步声走入室内，轻轻地带上了门。
    “老公。”皇甫益玲鼓着嘴，有些发嗔地出现在欧阳轩身前：“你这两天去哪了，怎么也不给我个电话。”
    欧阳轩知道一定是那两个宝贝蛋通知了皇甫益玲，勉强笑了笑：“没事，出了趟公差，有纪律，不能乱打电话。对不起，玲玲。”
    “是这样啊，我还以为老公一个人跑哪去鬼混了呢。”皇甫益玲笑了起来。
    “我这种臭脾气有谁要。”欧阳轩勉强笑着，心中发苦。
    “看你这脸皱的，怎么，有不开心地事吗？”皇甫益玲本能地感觉到欧阳轩似乎有心事，便好奇地问道。
    “没有，只是办案中见到一些丑恶现象，心中难过罢了。”欧阳轩想到那肮脏的政治，又想到龙心，一个头两个大，苦笑起来。
    “噢，别乱想了，看你不高兴，就别睡了，我陪你去夜市走走，散散心。”皇甫益玲乖巧地道。
    欧阳轩犹豫了一下，他没有这个心情。
    皇甫益玲不依，硬将他拖了起来：“走吧，保持好心情，健康又快乐，我可不想看老公整天苦着一张脸。”
    欧阳轩无奈，只好暂时忘却烦恼，陪着皇甫益玲去了夜市。
    至于日后中日之间怎样抹平香山田中别墅塌陷这个大窟窿，欧阳轩没有兴趣。





    第十五卷 最强敌人 第一章 平静的生活
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:27:00 本章字数:4784

    公寓楼顶。
    傍晚，夕阳斜照，洒下一片金色光辉。
    白日的酷暑渐去，清凉的晚风吹在人的身上，凉爽异常。
    欧阳轩静静地坐在楼顶边缘，双脚跨在墙外，俯看着万家***。
    身后，罗素素和龙心正在一起打着扑克，不时发出一阵阵开心的笑声。
    龙心学习能力很快，现在正常生活已经问题不大，但欧阳轩却有些发愁起来：马上就要放暑假了，心儿怎么办呢！？这小丫头肯定不会愿意自己呆在BJ，如果要跟自己回去，怎么跟家里人解释？其中还要带阿玲和爸妈去洞庭湖玩几天，这段时间，心儿又怎么办？
    一时间，欧阳轩真是头疼欲裂，这些天，他两头奔波，累得疲惫不堪。
    在一般男人眼里，能够左右逢源，左拥右抱，那是件大大的美差。但是对欧阳轩来说，他并不是那种花心的男人，也不善于说谎，所以每天周旋在两美之间却是件大大的苦差。
    “唉——”欧阳轩忍不住叹了口气。
    忽地，罗素素走过来，在欧阳轩身边坐了下来，仔细看了看欧阳轩，笑道：“怎么，欧阳大哥，有心事吗？”
    欧阳轩看了看龙心，苦笑道：“还不是为了她。”
    罗素素笑了：“欧阳大哥。你有没有发觉你这些天有什么变化？”
    “什么变化？”欧阳轩愣了。
    “以前，你来看心儿纯粹是应付，老是苦着脸。现在，我可以很清楚地感觉到你对心儿有种发自发内的关怀。你对这个小丫头也有了感情。是不是？”罗素素微笑着道。
    欧阳轩默然片刻：“我欠她地，她愿意舍命救我，就是铁人也会感动。我想，这辈子大概我是不忍心将她从我身边赶走了。”
    “欧阳大哥，虽然不知道那两天你们又消失去了那里，但一定感觉到你们经历了很多事。不过，越这样越麻烦，皇甫姐姐那里迟早会知道的。”罗素素摇了摇头，有些替欧阳轩担心起来。
    “唉——”一提到皇甫益玲，欧阳轩脸拉得更长了。
    “欧阳大哥。不知道你想过没有：这件事拖得越长，越难解决。拖得越长。对心儿和皇甫姐姐的伤害也越大。你应该早点做出决断。”罗素素很冷静地道。
    “怎么决断？”欧阳轩无奈地反问道：“是让心儿离开，还是让阿玲离开！？”
    罗素素无言以对，苦笑道：“虽然困难，但事情总要做的，欧阳大哥，你好好想想吧。”
    就在这时，心儿又叫了起来：“罗姐姐。你快来啊，陪我打牌。”
    “来了。”罗素素站起身，堆起笑脸，走了过去。
    “唉——”欧阳轩叹了口气，双手撑着下巴，一脸地郁闷：如果真的摊了牌，恐怕不管是要哪一位离开，都会出人命的。这可如何是好！？头痛IngN！
    “夫——，龙心忽地改口道：“欧阳大哥，别一个人坐着啊。快来陪心儿打牌。”
    “噢，来了。”欧阳轩摇了摇头，不再想这么个痛苦的问题。也许，船到桥头自然直吧。
    “
    晚上，欧阳轩回到宿舍，推开门，罗奇不在，只有刘川一个人坐在电脑前打游戏。
    “哥们，兴致正浓呢？”欧阳轩笑道。
    刘川回过头，怜悯地看着欧阳轩，向里面努力了努嘴。
    欧阳轩有些丈二和尚摸不着头脑，诧异地道：“怎么了，谁来了？”
    刘川不说话，只是向里面指了指。
    欧阳轩无奈，打开自己的房门，一看，有个美丽的姑娘正坐在自己床上，呆呆地看着窗外的星空发呆。
    却是皇甫益玲。
    “玲玲，你怎么在这里？”欧阳轩愣了愣。
    “你是我男朋友，我为什么不能在这里。”皇甫益玲淡淡地道，脸上没有一丝微笑。
    欧阳轩心中一沉：难道出什么漏子了！？陪笑道：“那是，那是。”轻轻关上门，坐到皇甫益玲身旁，张开胳膊就要来个亲热的拥抱。
    皇甫益玲却挣开了，冷冷地道：“别碰我，要碰碰其它人去。”
    欧阳轩愣了，脸有怒容道：“干吗，阴阳怪气的，我又怎么得罪你了？”
    皇甫益玲拿出一张照片，扔到桌上，冷笑道：“你自己看。”
    欧阳轩不解地拿起来一看，脸色刷地白了，一颗心沉啊沉的，一直沉到海底。
    他万万没想到，事情露馅得这么快！
    这是一张电脑打印地照片，不知道是用数码相机，还是手机拍的，非常地清晰。画面上有两个人，一个是欧阳轩自己，另一个是一个年轻女孩，长得真是天香国色、谁见犹怜，正是龙心。
    “玲、玲玲，这张照片哪里来的？”欧阳轩心中暗暗叫苦，小心翼翼地问道。
    “哪里来的，我的室友林丽儿偶然拍到的，听说还‘夫君’、‘心儿’地叫得非常让人肉麻。真没想到，欧阳轩，你竟然是一个脚踏两只船的混蛋，我以前真是瞎了眼！”皇甫益玲忽地站了起来，一脸愤怒和失望地看着欧阳轩。
    “不、不是这样。玲玲，你听解释。”欧阳轩急了，连忙站起来。苦苦哀求道。
    皇甫益玲咬了咬牙，猛地又坐了下来：“好，我听你解释。”
    欧阳轩心中庆幸，但张了张嘴。一时却竟然不知道从何说起，竟急得满头流汗，心中叫苦。
    “怎么，是理由说不出口，还是根本就没有理由？”皇甫益玲冷潮热讽地道。
    欧阳轩心中叫苦：怎么办，说是自己的亲戚，恐怕阿玲不相信，亲戚有这般亲热地！？告诉心儿的真实身份？恐怕阿玲更不信。一时间，竟是一个无话可说。
    “看来，我真是看错你了。”皇甫益玲见欧阳轩一语不发。绝望了，缓缓地站起身。就要向外走去。
    欧阳轩忙抱住皇甫益玲，急道：“玲玲，别走，别走，我跟你说实话还不成吗！？”
    “放开我，不要动手动脚，要说就说。”皇甫益玲此时还存了一丝最后的希望。只是挣脱了欧阳轩的怀抱，却并没有走。
    事到如今，欧阳轩实在是没咒念了，只得叹了口气，将龙心地真实身份和盘托出。
    要杀要剐，随便了。
    果然，正如欧阳轩所料，皇甫益玲听完、满脸讥讽地道：“可笑，龙女都出来了。谁信！？还不如说是你的远房表妹什么的更可信些。欧阳轩，我算是看错你了，事到如今。你还在说谎。我们完了！”
    说着，皇甫益玲跺了跺脚，满脸流泪地就向外冲去。
    欧阳轩急了，身形一晃，像一阵风一样挡住了皇甫益玲的去路。
    皇甫益玲一头撞在欧阳轩怀中，恼羞成怒地用粉拳狠捶了欧阳轩一顿，怒道：“你这个混蛋，给我让开。”
    “玲玲，我说得都是真的，这个世界并不是你想像地那样简单。”欧阳轩无奈地努力着。
    “啪——”皇甫益玲不听，抬手就给了欧阳轩一记耳光。
    这一声响，欧阳轩愣了，捂着脸，皇甫益玲也愣了，看着手。
    良久，欧阳轩缓缓抬起手，满脸的痛苦：“玲玲，你看着我的手。”
    “蓬——”一股小小地火焰从欧阳轩掌中燃起，火焰虽小，却烧得异常猛烈，散发出可怕的高温。
    原本此时已经是夏天，天气就热，霎那间，更是如同蒸笼一般。
    “呼——”忽地，火苗动了动，倏忽间消失在欧阳轩掌中。
    皇甫益玲惊呆了，难以置信地看看欧阳轩，又看看欧阳轩地手，脸上一片迷惘。
    “玲玲，瞒了你很长时间，其实我是异能人士，隶属于国家秘密机关，特别金融管理中心顾问只是一个掩护。这个机关是国家最高机密，具体叫什么我不能告诉你，但你父亲知道我的真实身份，你可以向他求证。”欧阳轩缓慢但坚定地道。
    事到如此，欧阳轩也管不了什么纪律了，何况现在地他也有点心灰意冷。
    皇甫益玲惊愕半晌，神情渐渐平静下来：“那、那你以前经常出差，是……”
    “是的，那是我奉命到全国各地执行秘密任务。记得中联大厦，四分半堂吗，就是被我一个人摧毁的。铃铃，按照纪律，我是不应该告诉你这个的，但是，为了让你相信这世界并不是那你想得那样简单，我只好说了出来。”欧阳轩神色很凝重。
    皇甫益玲惊呆了，直觉得老天跟她开了个天大的玩笑，痛苦地道：“你瞒得我好苦！”
    这时，这个温柔但倔强的姑娘终于相信了欧阳轩的话。
    “玲玲，对不起，我不告诉你，一是国家有纪律，二是怕你担心，并不是存心想骗你。”欧阳轩黯然地道，他就知道事情迟早有一天会瞒不住地。
    皇甫益玲回转身，呆呆地又坐回到床上，傻傻地看着欧阳轩，不知道在想些什么。
    “玲玲。”欧阳轩又坐回床上，柔声道。
    “欧阳，”忽地，皇甫益玲满怀期待地看着欧阳轩，柔声道：“不管你真实身份是什么，我都爱你，你爱我吗？”
    “爱，非常爱。”欧阳轩神色凝重，说得异常肯定。
    “那、那你就让那个龙女离开好吗？”皇甫益玲面露喜色地道。
    欧阳轩愣了愣，苦笑道：“玲玲，恐怕我做不到？”
    “为什么？”皇甫益玲急了：“她一个神仙干吗和我一个凡人抢老公，这不是欺负人吗！？”
    欧阳轩苦笑起来：“玲玲，事情不是这么简单。月老的姻缘薄上记载了我和龙心有一段姻缘，那冥冥中就自然有天意，我是不可能逃脱的。还有，前些天田中别墅塌陷的事知道吗？”
    “知道，前些天传得沸沸扬扬。”皇甫益玲忽地反应过来，睁大眼睛道：“难道是夫君你做的？”
    “是的，那些日本人在别墅中拿我们中国人实验基因武器，我闯入后，与日本人制造的基因战士发生了激战。乱战中，我身负重伤，又中巨毒，看看毙命，是龙心化成巨龙，摧毁了田中别墅救了我。然后，为了救我身负重伤的我，龙心舍命将她的内丹吸尽我体内毒素和淤血，自己却累得生命垂危，奄奄一息。
    我醒来后，为了救她，直飞洞庭湖，在湖底打开洞庭龙宫，进入化龙池，这才救回她一条性命。其间地艰难，就不必一一细说了。
    阿玲，以前我的确只想着尽量摆脱心儿，但至此以后，我便再也不忍伤她的心。她为了我，连生命都愿意放弃，这样纯真地感情便是铁人也会感动，你说，我能放弃她吗？何况，我想放弃也放弃不了，有月老的姻缘线牵着呢。”欧阳轩痛苦地道。
    “那，那你打算放弃我吗？”皇甫益玲的脸色霎那间变得可怕的苍白，颤声道。
    “不，当然不。阿玲，我爱你，这一点，永远不变。除非你自己离开我，不然，我永远不会放弃你。”
    “为什么？我既没有月老保媒，又没有她那样强大的法力在你危急时救你，你为什么还爱我？”皇甫益玲面对龙心这样空前强大的对手，原本满满的自信消失得无影无踪。
    “阿玲，爱情不是一个相等式，它是一个不等式。爱一个人，并不需要理由，也不需要回报，爱就是爱了。”欧阳轩柔声道。
    皇甫益玲脸色一喜，忽地反应过来，睁大眼睛道：“你既不愿放弃我，又不愿意放弃她，难道要我们二女共侍一夫不成！？”
    一时间，皇甫益玲的脸色真是又羞又恼、又惊又火，变化万千。
    欧阳轩霎那间尴尬起来，慌忙道：“不，我的意思是，是……”忽地，欧阳轩干脆地苦笑起来：“我也不知道怎么办！”
    皇甫益玲恼怒地跺了跺脚：“你这个花心大萝卜现在可不是古代，我可接受不了二女共侍一夫的荒唐事情。你、你考虑好了再来找我。”
    说完，满面羞火地推开门去了。不过，话语间仍然留有了余地。
    欧阳轩傻了眼，呆呆地看着满天灿烂的星斗，好半晌，才恶狠狠地竖起了中指：“贼老天，玩我！？靠，强烈鄙视你。”





    第十五卷 最强敌人 第二章 远赴欧洲
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:27:00 本章字数:3500

    第二天上午，欧阳轩没有去听课，一个人静静地在图书馆里坐了半天。
    其实，现在也没有什么课好听了，就在进行期末复习。
    不过，凭欧阳轩的智慧，考试是不用担心的，他担心的只是如何能在学期结束前的有限时间里能将龙心和皇甫益玲的事情有个较个完美的处理。
    然而，考虑了一上午，欧阳轩的脑海里仍然是一团浆糊，智慧在这时一无所用，因为睡眠不足产生的熊猫眼却更黑了。
    终于，欧阳轩怏怏地走出了图书馆，拿起了手机，拔了过去：“喂，素素吗？中午在家吗？我想过去吃午饭。好的，我很快就到。拜。”
    挂了电话，欧阳轩木然地叹了口气：“桃花运，也不是那么容易对付地！”
    ……
    中午，坐在餐桌前的欧阳轩看着罗素素精心烹制的美味佳肴，却是一点味口也没有。
    以往，挺爱好美食的他可是会食欲大振，如风卷残云般一扫而空的。
    “欧阳大哥，还愣着干什么，快吃啊。”罗素素拿起碗，用筷子笑嘻嘻地在欧阳轩眼前晃了晃。
    “是啊，夫君，你怎么不吃啊！？罗姐姐做的菜可好吃了，心儿把嘴都吃馋了。”龙心却吃得眉开花笑。这个小丫头一见欧阳轩来就开心得不得了。
    “噢，吃地。”欧阳轩勉强笑了笑，端起碗，也不知木木然然地用筷子夹了什么。便一口塞进了嘴里。
    吃了几口，欧阳轩竟是一个食不甘味，连嘴里吃的是什么都没有察觉出来。
    看见欧阳轩状态不对，罗素素放下筷子，奇怪地道：“欧阳大哥，你怎么了，好像有很大的心事？”
    龙心一听，也放下筷子，疑惑地睁着一双水灵灵的大眼睛看着欧阳轩。
    欧阳轩愣了愣，叹了口气。放下了碗筷，苦着脸道：“事情大条了。阿玲她知道了。”
    “知道什么？”罗素素还有些没反应过来。
    “还能知道什么，知道我跟心儿地事呗。”欧阳轩苦笑起来，脸拉得老长。
    “咝！”罗素素倒吸了口冷气：她可是知道皇甫益玲骨子里那倔强脾气的。小心翼翼地问道：“那，事情的结果怎么样？”
    “还好，没有被一举三振出局。只是说要我考虑清楚，做出决断。”欧阳轩叹了口气，不知道是该庆幸还是该哭。
    龙心多聪明。很快听明白了，马上鼓着嘴撒娇道：“夫君，心儿不离开你。”
    “知道，知道。”欧阳轩痛苦地挠起了头：“可是你皇甫姐姐那里又怎么办呢？”
    龙心眨了眨眼睛，不明白道：“心儿好脾气的，愿意把夫君分给皇甫姐姐一半，为什么皇甫姐姐不同意呢？”
    欧阳轩哭笑不得地看了龙心，苦笑道：“这个，现代不比古代了。实行的是一夫一妻制，女孩子们自主意识挺高，都不愿意跟别人分亨自己丈夫了。”
    这时的欧阳轩。心中切齿地痛恨女权意识的提高。只可惜，大江东去浪滔尽，一夫多妻制的美丽时光已去一去不复返了。
    “这样啊。”龙心有些为难地皱起了小脸，踌躇道：“可是我也爱夫君啊，这怎么办呢？”
    “是啊，这怎么办呢？”欧阳轩也叹气道。
    罗素素看着这为难的小两口，心中有些酸，又有些好笑，摇头道：“欧阳大哥，想两全其美，不过没主意了吧？要不，我帮你想一个？”
    欧阳轩顿时大喜过望，一把抓住罗素素的手,这时侯地罗素素约等于上帝、释迦牟尼、玉皇大帝、观世间菩萨。满脸期待地道：“素素，快说，有什么好办法？我都快急疯了。”
    双手被欧阳轩一握，罗素素有些目眩神迷，但早已断了非分之想的罗素素还是很快定下神来。她知道：欧阳轩只是当她是一个好妹妹。心中难言地苦涩起来，脸上却微笑道：“离开一段时间吧，冷处理一下，或许会有好的结果。”
    “这——”欧阳轩犹豫了一下，不解道：“有用吗？你不是说过，逃避不是办法吗？”
    “欧阳大哥，你还是不了解女人！”罗素素微笑着摇了摇头：“现在的情况，还抱有幻想的皇甫姐姐一定在希望你能够回心转意地选择她，你根本无计可施让她接受心儿。
    这时候如果你突然一个人悄悄离开，那么皇甫姐姐才会明白这个现实，你已经根本无法离开她们任何一个人，独占的奢望只会让谁都得不到你。
    我看皇甫姐姐真的爱你至深，说不定长时间的思念能够软化她地立场，让她能接受心儿，毕竟有一半总比没有好。”
    “这——”欧阳轩犹豫了一下，担心地道：“可是，阿玲的脾气很倔强的，她会不会做傻事啊？”
    罗素素笑了：“应该不会。因为你并不是不爱她，只是阴差阳错，难以决择，这才选择了逃避。女人心中但凡还存在一点希望，就不会舍得做傻事的，何况皇甫姐姐这么爱你。”
    欧阳轩低头想了想，下定了决心：也许，这是目前唯一可行的办法吧。反正，现在也没有办法想了，与其大脑乱成一锅粥，不如趁机出去散散心，也让阿玲有时间冷静一下，仔细考虑考虑。
    “嗯，我可以申请一下提前考试，问题不大。只是，去哪呢？”欧阳轩有些踌躇起来。
    “去国外吧，好好转转，不过别让我们知道，否则我会忍不住告诉皇甫姐姐的。”罗素素想了想，笑嘻嘻地道。
    “嗯，我考虑一下吧，这两天就动身。”欧阳轩下定了决心。
    龙心一听慌了，忙道：“夫君，你不要走，心儿舍不得你。”一双玉手丢了筷子，扯住欧阳轩的衣服就摆出楚楚可怜的架势。
    “乖，心儿，你要想跟欧阳大哥永远在一起，就得配合一下，让皇甫姐姐心甘情愿地接受你。”罗素素耐心地劝道。
    龙心很聪明，努着嘴低头考虑了半晌，这才委委屈屈地道：“好吧，夫君，那你要早点回来啊。”
    “嗯，会的。”欧阳轩笑了笑，忽地想起一事，严肃地道：“心儿，乖乖和罗姐姐呆在BJ，不许一个人偷偷跑到国外找我，那里可不是中国，明白了吗？”
    “嗯。”龙心犹豫了半天，才点头答应了，只是小嘴努得老高。
    看来，这个精灵古怪地小丫头还是偷偷存在过这个心思的。不禁让欧阳轩吓出了一身冷汗。
    “这下宽心了吧，快吃点东西吧，都快凉了。”罗素素笑着道。
    有了点希望，欧阳轩味口顿时膨帐起来，下箸如飞，很快就将肚皮塞得满满。
    ……
    吃完饭，欧阳轩驱车来到附近的公圆，一个人找了个僻静地地方躺下，遥看着满天的星斗。
    良久，欧阳轩叹了口气，自言自语道：“希望素素的办法有效吧。”
    但去哪里散心呢，欧阳轩却有些难下决定：
    日本？一票否决，最讨厌这个垃圾国家，他对AV和自虐没有兴趣。
    韩国？一票否决，比日本好不了多少，盲目自大的嘴脸令人讨厌。
    东南亚？热带风光似乎还可以，不过环境就差多，不是些讨厌的排华国家，就是不知道自己祖宗的香蕉国。缅甸太乱，柬埔寨太穷，泰国的人妖却又让人不寒而粟。
    印度？印度阿三满身的咖喱味让欧阳轩一想就头痛，再想想奇慢无比的办事效率，估计要做好受折磨的准备。
    中东？如果想有机会碰到人肉炸弹就去吧，再说了，破沙漠也什么好看的。
    非洲？更不用考虑，欧阳轩是去散心的，不是去和荒原及狮子搏斗的。
    美国？不错的地方，不过美国政府却让人讨厌。
    澳洲？GOOD，大洋洲风光令人神往。
    欧洲？文明的社会，悠久的历史，多样的风情，喜欢远足的欧阳轩向往已久了。
    筛选到最后，毫无疑问，欧洲笑到了最后。
    下定了决心，欧阳轩拿起了手机：“喂，安组吧，我是欧阳，我想去欧洲散心，至少半个月吧，这段时间别找我。POK”
    安齐只以为欧阳轩还在为‘肮脏的政治’而生气，犹豫了一下道：“嗯，你出去散散心也好，资金就由组里出好了，就当是你上次执行任务的奖励。我马上让财务部门给你的卡里打两万美金进去，应该够了。”
    “那谢了。噢，顺便说一句，我的行踪要严格保密。不然，别怪我来个人间蒸发。”欧阳轩说完，就挂断了电话。
    安齐在电话那头，愣了半天，才纳闷地道：“这小子搞这么神秘兮兮的干吗？神经！”
    ……
    两天以后，动用了某些特权的欧阳轩悄悄提前考完了试，只给刘川和罗奇留了个便条，说明‘出去走走，勿念’，就从中国消失了。
    由此，一段欧洲惊险之旅拉开了序幕。





    第十五卷 最强敌人 第三章 欧洲之旅
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:27:00 本章字数:6829

    欧阳轩欧洲之行第一国是德国。
    为什么是德国，因为喜欢，就这么简单，但已足够。
    首先是柏林：欧阳轩知道，德国人狂爱听甜食，柏林尤甚，所以‘柏林人’牌甜食举世闻名。挺喜好美食的欧阳轩当然得狂吃一顿，不过，好像吃多了点，吃得欧阳轩以后看见甜食就有些心里发腻。
    至于柏林做为一国之都拥有的众多古迹，像总理府、国会大厦等，欧阳轩就兴趣寥寥了。
    第二站是慕尼黑：这个城市最著名的就是啤酒和足球，最喜庆的时候就是喝着啤酒看足球。于是，欧阳轩很好地入境随俗，放松的他拎了整整一扎啤酒杀进安联体育场，观看了一场拜仁慕尼黑队与云达不莱梅队酣畅淋漓的对攻战。当然，欧阳轩喝得也酣畅淋漓，直让四周视喝啤酒如喝水的德国慕尼黑人都看得目瞪口呆。
    第三站是科隆：科隆大教堂世界驰名，当然不能不看，不过，欧阳轩明显确乏专业眼光，纯粹是看了看热闹，其它什么收获也没有。不过，科隆香水也是世界驰名，欧阳轩挑了几瓶精品，也算没有空手而回了。
    第四站是斯图加特：来这里基本上就是两件事，看汽车和购物。斯图加特是奔驰汽车总部所在地，建有规模浩大的奔驰汽车博物馆。在这里。欧阳轩看到了数以百计各种款型地汽车，从一百多岁的超古董老爷车到几个月的新车，统统都有，真算大开眼界。
    而斯图加特郊外的名品村也是让男人和女人一起疯狂地绝佳场处：见过2000块一套的HUGOBOSS高档西装吗？见过3500块一套的ESCADA羊毛大衣吗？便宜得令你难以置信吧。这里可以让你买到手软。穿腻了阿玛尼的欧阳轩毫不客气地买了几套名牌西装。
    第五站就是黑森林了：先在巴登巴登美美地亨受了世界驰名的温泉浴，虽然有点热，但总算与贝克汉姆等名人泡过一个澡堂子了。对此，欧阳轩还是心满意足的。
    然后，世上火腿之王‘黑森林火腿’也是不可不尝的，薄得几乎跟头发丝粗细的火腿片让欧阳轩吃得舌头都打结，大呼盛名之下无虚士。
    在德国一口气玩了三天，欧阳轩才依依不舍地离开了，前往下一国：法国。
    ……
    中午，巴黎。喜来登大酒店。
    欧阳轩在侍者恭敬地放好行李后，赏了他一张十欧元的钞票。侍者眉开眼笑地去了。
    欧阳轩环顾了一下室内，对环境非常满意，的确，二千多块人民币一晚地套房，起码也得对得起价钱吧。
    在柔软的豪华大床上躺了一会，欧阳轩感到肚子有些饿了，便到一楼地大厅里美美地亨受了一顿法国大餐。
    法国菜是号称与中餐齐名的世界名菜。虽然色香味不能与中餐相比，但餐具的精致、吃法的繁琐却也让欧阳轩大开眼界。
    饱餐了一顿后，欧阳轩唤了一下侍者，用英语问道：“这里离市中心远吗，就是卢浮宫，爱丽舍宫那里！”
    侍者有着五星级大酒店特有的优良服务态度，微笑着恭声道：“先生，您出门右转，三百米就是戴高乐广场和凯旋门。再往东，您想看的都在那一片。”
    欧阳轩大喜，赏了他一张十欧元的钞票。侍者没想到这位中国客人出手挺大方，连忙笑容满面地又道了声谢。
    欧阳轩整了整衣服，穿了门，沿着宽敞的隆尚路向前走去。那沿街浓烈的异国风情让他陶醉，同时也强烈提醒着欧阳轩所在的位置：世界浪漫之都。
    没长多远，欧阳轩就领教了世界浪漫之都的魅力，尤其是法国女郎的热情。
    欧阳轩本来就得帅死，再加上一双迷人的双瞳，强者特有的凌厉气势，简直酷得掉渣。所过之处，不时的有法国女郎热情地打着招呼，眼睛里直冒星星。甚至还有更花痴地主动上来搭碴，那可怕的热情似乎要将欧阳轩生吞了。
    直害得生性羞涩的欧阳轩面红耳赤，落荒而逃。
    据统计，法国女郎发生一夜情地比例为世界之最，知道这一光荣历史的欧阳轩当然不敢轻试锋芒。
    好在很快就到了戴高乐广场，人流多了起来，虽然热情的法国女郎还是一样的多，但总算收敛了些，使得欧阳轩总算不用躲躲藏藏了。
    先看了壮观雄伟的凯旋门，缅怀了一下拿破门大帝当年的丰功伟绩，欧阳轩信步向前乱走，反正这里名胜古迹多的是，走到哪里看到哪里吧。
    谁知刚拐过一个弯角，欧阳轩除了看见巨大的艾菲尔铁塔铁身外，还在身前看见了熟悉的家的气息：中国大使馆，飘扬着鲜红的五星红旗，挥洒着古国的独特气息，让欧阳轩心中一暖。
    欧阳轩仔细看了看，还是向艾菲尔铁塔走去。到了巴黎，不看艾菲尔铁塔，等于没来。
    也不过一会工夫，欧阳轩便上了艾菲尔铁塔，坐电梯直到顶层。
    霎那间，整个巴黎市区似乎都在欧阳轩的脚下，无数名胜古迹赫然在目，这是人类建筑史上的辉煌篇章。
    欧阳轩的心霎那间开阔起来，忘记了一切的烦恼和忧愁，仿佛如在云霄中飞翔。
    下了艾菲尔铁塔，欧阳轩信步向东北走运。先到了法国国会大厦，稍稍浏览了一下，便到了世界驰名的卢浮宫外。
    卢浮宫，世界艺术地天堂。里面收藏了不计其数的奇珍异宝、古玩字画、雕塑古迹，也是到法国必看的去处。听说，那副人类的瑰宝‘蒙娜丽莎地微笑’就珍藏在里面。
    心痒难耐的欧阳轩当即买了票进去，果然，里面展出了大量的奇珍异宝，欧阳轩看得津津有味。不过，让欧阳轩有些难过的是，这里面，还有大量来自中国的国宝，那是战火纷飞年代里中国付出的代价。
    欧阳轩有些心酸。但他知道，现在没有办法将这些飘流在外的游子带回故国。只有祖国真正强大了。这些游子才能落叶归根。
    心情复杂的欧阳轩来到一个中央展堂，在最明显的位置上，那副‘蒙娜丽娜的微笑’赫然在目。
    看着那明媚、迷人地微笑，欧阳轩霎那间陶醉了，虽然他不太懂什么艺术，但也从中感受到一种放松、一种乐观、一种慈爱的力量。
    欧阳轩地心情立时开朗了许多，在画前又仔细欣赏了半天。这才依依不舍地离去。
    太阳微微西下，欧阳轩走出了卢浮宫，门外是一个很大的广场。人流如织中，无数精灵的鸽子在其中走来飞去，展现了人与动物可贵的和谐。
    欧阳轩微笑起来，这也就是在法国吧，要是在中国，这些可爱的精灵早就被某些人抓去沌汤喝了。国人还要自强啊。
    沿着广场，信步闲走。这四周全是法国艺术和建筑的圣地，欧阳轩是打算走哪看哪了。
    谁知道刚走几步，一阵悦耳的提琴声传入耳帘。竟是中国人都熟悉地‘茉莉花，调。
    惊喜的欧阳轩顺着音乐传来的方向，快步向前，在广场的一角，竟有一个穿着朴素的中国人正在拉着小提琴，琴盒放在地上，似乎是在以艺术寻求帮助。
    欧阳轩快步走到他身前，看了看身前的琴盒，里面只有寥寥十数欧元的硬币，看来收成不太理想。
    欧阳轩随手掏出二张十欧元的纸币放了下去：在国外，是中国人就应该守望相助，欧阳轩牢牢地记住这古老的东方传统。
    看见欧阳轩如此大方，拉提琴地中国人忙停了下来，由于不确定欧阳轩到底是哪国人，便诚恳地用英文道：“谢谢！”
    “不用谢。”欧阳轩说的是标准的中文。
    “你是中国人？”拉提琴地又惊又喜。
    “是的，欧阳轩，中国JS人，很高兴见到你。”
    “郑从，我也是中国JS人，很高兴见到你。”拉提琴的他乡遇故知，异常高兴，鼻子竟有些隐隐发酸。
    欧阳轩不知道这个叫郑从的中国人怎么混到如此凄惨的地步，但有心帮他一把，笑道：“如果你不介意，我想借宝地吹奏一曲，相信会有些收获，就当是弘扬中国民俗精粹吧，你看怎么样？”
    郑从打量了一下欧欧阳轩，全身都是名牌，明白欧阳轩想帮它一把，感动地道：“那，多谢了。”
    欧阳轩随身带着箫，便站到琴盒后，郑从稍稍让开了一点。
    “呜——”悠扬、悦耳的箫声悠悠响起，像惩潮的海水由低向高，越见澎湃。渐渐地，箫声清远起来，仿佛如仙鹤展翅高飞，声震九天；再往后，又有如神游天际，在星汉灿烂中放声长笑……
    那多变的曲风，古老的东方韵味，平和的曲调，霎那间吸，了无数的游人，将欧阳轩身前围得水泄不通，如痴如醉的听着古朴至极的《九天神曲。
    甚至连那漫天飞舞的鸽群，这时侯也不飞了，纷纷降落到欧阳轩身前，在琴盒附近欢快地歌唱着，跳来跳去。
    此时，音乐成了沟通人与自然的最佳桥梁，这奇特的景象更让四周大量的法国人和游客目瞪口呆：这境界需要有多高的艺术造诣啊。
    终于，一曲吹完，四周的人们愣了一下，这才爆发出惊天动地般的热烈掌声。
    同时，有着良好素养的他们也没有忘记表示一下谢意。纷纷慷慨解囊：一欧元，五欧元，十欧元……
    霎那间，一个大大地琴盒便被大大小小的硬币、纸钞塞得满满当当，战果辉煌。
    “再来一个吧，再来一个吧。”四周的法国人和游人们鼓躁起来。期望着欧阳轩再来一曲。
    欧阳轩看天色不早了，摇了摇头，和郑从握了握手道：“在国外，不容易，多多保重。”
    “谢谢，谢谢。”郑从感激得一塌糊涂，几乎是哽咽着和欧阳轩握手道别。
    见没得听了，四周的人们这才一哄而散，不过明显是意味犹尽。
    欧阳轩和郑从道了别，信步而行。肚子有些饿了，准备吃点饭就回宾馆。
    谁知刚走了十几步。便有人叫住了他：“Hi，那个中国人，能站住一下吗？”
    欧阳轩回过头，诧异地看着，便见一位非常美丽地法国女郎站在他身前：金发，蓝色眼眸，瓜子脸。高挑丰满，衣着合体，气度高雅，真是一位绝代佳人。
    “嗯，小姐，有事吗？”欧阳轩有些诧异，不认识啊。
    “嗯，你吹得真好，可以告诉我那个乐器叫什么吗？”这个法国女郎说得一口流利的英语。
    “叫箫。是我们中国传统的民族乐器，多谢您的赞赏。”欧阳轩客气地道。
    “我很喜欢你的曲子，能认识一下吗。我叫苏菲凯丽，巴黎大学的学生。”法国美女大方的伸出了右手。
    “我叫欧阳轩，中国BJ大学的学生。”欧阳轩遇到这样主动的法国女郎，为了男人的尊严和礼貌，只得硬着头皮伸出了手，和那温润地玉手握了握。
    “原来是同行！我们认识了，以后就是朋友了，不是吗？”苏菲俏皮地笑了笑。
    “啊，是的，是地，我可以留个电话，以后到中国来，我一定好好招待你。”欧阳轩有些中国人特有的羞涩，有些脸红道。
    苏菲却笑道：“干吗要等到中国呢，难道这里就不能请我吃个晚饭吗！？不要告诉我，你很穷。”
    欧阳轩语塞，自己一身名牌，怎么也不像穷光蛋的样子，不过，法国女人如此主动，倒真有点吃不消。
    见欧阳轩脸红无语，苏菲心中偷笑，脸上却一本正经道：“怎么，我听说中国人一向挺大方的，莫非只是传闻？”
    欧阳轩顿时大窘，中国人最好面子宁死也不能丢了面子，连忙道：“不、不是，您这么美丽的小姐肯赏光与我共进晚餐，那是再荣幸不过了，我这是受宠若惊，受宠若惊。”
    欧阳轩心中苦笑：明明是不乐意，却还要做出受宠若惊的样子，做中国人不容易，做男人更不容易。
    “那好，我知道附近有个很好的餐厅，去那里好吗？”苏菲很直接地提议道。
    “OK，听从女士地吩咐是男士高贵的美德。”事到如今，欧阳轩索幸就光棍些了。
    于是，二人并肩向前走去，在蓬皮杜艺术中心旁面走近了一家装修雅致的法国餐厅。
    二人坐了下来，有侍者走了过来，奉上两杯水后，见有欧阳轩这个外国人在，便用流利的英语道：“先生、小姐，能为你们服务吗？”
    欧阳轩对法国菜不太懂，将菜单递给了苏菲，笑道：“女士优先吧，反正我不太懂法国菜，你捡好吃的点就是了，别为我节约。”
    苏菲笑了，那笑容非常灿烂、迷人，看得欧阳轩都呆了一呆，这是一种别样的异国风情。
    欧阳轩忙低下头，喝水掩饰。苏菲熟练地点了几个菜，将菜给交给了侍者。
    侍者走了，苏菲看着只是低头喝水的欧阳轩，心中偷笑：这个中国人看起来英明神武，却很害羞，真有意思，东方式的含蓄。便道：“轩，请允许我这样叫你，你在中国有女朋友吗？”
    “咳咳咳……”没想到苏菲这样凶猛地单刀直入，欧阳轩顿时吓着了，一口水岔在嗓子里。差点呛死。
    连咳了几声，欧阳轩才缓过气来，勉强笑道：“呵呵，我这么帅的帅哥怎么会没有女孩子追呢。而且是不患有无、只患众多。”
    苏菲听了，有些遗憾地笑了笑，忽地又问道：“那她有我这么漂亮吗？”
    欧阳轩再晕，心道：据统计，法国女人只要愿意和某个男人搭碴，当即发生一夜情地比例高达四分之一强。看来，此言不虚，如果自己愿意，这位苏菲美女肯定会勇于献身的。小心翼翼地道：“差不多吧，她是我们学校最美丽的校花。”
    “噢。”苏菲没有想头了。遗憾地笑道：“那看来我是没有机会了。”
    欧阳轩再晕，勉强笑道：“我们可以做朋友吗。难道不好？”
    “那也行。”苏菲笑道：“我决定以后兼学中文，有机会就到中国去看看，现在我对古老地中国越来越有兴趣了。”
    欧阳轩很礼貌地道：“那我就代表中国欢迎你了。”
    这时，侍者将菜端了下来，便下去了。
    苏菲点了点头道：“轩，吃吧，这些都是我们法国地特色菜。很好吃，应该不会比你们中餐逊色。”
    欧阳轩分别吃了几口，的确不错，笑道：“不愧是我中餐齐名的大菜，法国人和中国人一样懂得亨受。”
    苏菲笑了，神色间有法国人特有的骄傲：“是的，我们法国非常注重保护民族的传统，这是我们祖先留下的宝贵财富。”
    “这点我们中国做得还不够。”欧阳轩有些遗憾。
    ……
    两个人就这样一边谈一边吃，很快就熟络了。
    约一个小时后。亨受完了法国大餐，又喝了点世界驰名的法国红酒，欧阳轩和苏菲的脸色都有些红。
    付完了帐。欧阳轩很礼貌地道：“苏菲，你住哪里，我送你回去吧。”
    “那太谢谢了，巴黎大学离这里只有两条街，我就住在校门旁面的一座公寓里。”苏菲红着脸笑道。
    “那我们走吧，正好吃过饭散散步。”欧阳轩便起身送苏菲回去。
    说来也是巧合，刚走过一条街，欧阳轩便看见了一座巨大地建筑：巴黎圣母院。
    “巴黎圣母院，伟大的建筑。”欧阳轩轻轻赞叹道。
    “不，它是因为爱情、正直而伟大，不是吗？”苏菲反问道。
    “是地。”欧阳轩愣了愣，点头赞同。
    走过巴黎圣母院，便到了巴黎大学旁面，在一座四层的小公寓下面，苏菲停住了脚步。
    “轩，我上去了。”苏菲突然道。
    “好的，虽然我明天就走了，但电话号码留给你，如果你去中国BOJ可以联系我。”欧阳轩从内衣袋里掏出笔，在一张便条上写下自己的电话号码，然后交给了苏菲。
    苏菲仔细地放好欧阳轩的电话号码，又道：“你想上去坐坐吗，我是一个人住的。”眼角露出妩媚的风情，充满了明确地暗示。
    欧阳轩心神一荡，吓了一跳，摇头道：“这不太好吧，我还是回去好了。”
    “怎么，我又不是狮子、老虎，怕把你吃了？”苏菲忽地妩媚地低声道：“我只是喜欢你，想留个美丽的回忆罢了。”
    欧阳轩更是心慌，他是出来散心，不是出来寻花问柳的，本来良心就不安了，再惹出点风流韵事怎么对得起皇甫益玲和龙心！连忙打了个哈哈道：“哈哈，天不早了，我真的该回去了。苏菲，以后有缘再见吧。拜拜！”
    说完，欧阳轩就身就走，头也不敢回。却只听得苏菲在后面生气地叫了自己两声，然后还有跺脚的声音。
    快速走过一个拐角，欧阳轩悄悄回过头，好在热情的苏菲没有追上来，欧阳轩这才大大松了口气，抹了抹额头的冷汗，苦笑道：“可怕的法国女人，真是吃不消，还是中国女人合味口些。”
    被苏菲这么一刺激，有些心猿意马的欧阳轩倒不想这么早就回去了，只想到处走走平静下心情。
    忽地欧阳轩记起世界最大地图书馆——法国国家图书馆就在卢浮宫的北面，离这里不远，藏书有多达两千万册的海量。
    一向嗜书如命地欧阳轩顿时开心得一拍手掌：“出发，法国国家图书馆！”阔步而去。





    第十五卷 最强敌人 第四章 黑衣人
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:28:00 本章字数:5811

    夜深了，恋恋不舍的欧阳轩从法国国家图书馆里走了出来，心里还是充满着震惊和遗憾。
    这是一座世界规模最大的图书馆，总面积5万平方米，造价高达一百多亿人民币，单一个主阅览室就有一个足球场大小，可见其雄伟和耗资。
    不过，法国国家图书馆的真正魅力并不仅仅在于它的雄伟和耗资，它的建筑艺术、高新技术的应用，高度的自动化、数字化程度，尤其是它表现出的哲学内含和文化品味更让人留连忘返。
    只可惜，自己不能老呆在这里！欧阳轩轻轻叹了口气，最后看了一眼法国国家国书馆依旧***辉煌的四座巨型主体大厦，这才迈步离去。
    没走多远，欧阳轩正在沉思间，忽然路旁一个小巷内窜出三个十七八岁的法国年轻人，都举着匕首，穿得像个嬉皮士，恶狠狠地道：“中国人，钱、钱，都拿出来。”
    欧阳轩一时目瞪口呆，虽然他听说过中国人因为喜欢随身携带大量现金在国外经常被人打劫的新闻，但没想到自己也有这么一天。
    不过，好像欧阳轩身上也带了不少现钞，真是可怕的民俗习惯。
    “呵呵呵……”刚愣了愣，欧阳轩顿时笑了起来。心道：真是哪国都有问题青年啊。
    “快点，别磨蹭，乖乖把钱交出来，不然就宰了你。”一个法国小子个恶狠狠地挥舞着手中的匕首。凶相毕露。
    “钱，我有地是，身上有一千多欧元吧，不过，你们能拿得走吗！？”欧阳轩忽地能工谑地笑了起来。
    三个法国问题青年大怒，怒吼一声：“给他放血，揍他！”呐喊一声，一齐扑了过来。
    欧阳轩一侧身，‘砰’就给了当先的大个子一拳。
    大个子只觉得眼睛一花，一只斗大的拳头已经印在了自己的鼻子上。禁不住伴随着一阵剧痛发出凄厉地惨叫声，顺势倒飞回去。霎那间满脸是血地躺倒在地，只有呻吟的份了。
    剩下的两个问题青年吓了一跳，正一犹豫间，欧阳轩飞身跃起，来个漂亮的横扫千军。
    “砰——砰——”两人身形呈三十六度翻滚旋起，重重在栽倒在地。
    一时间，脸颊红肿。哇地吐出一口混夹着几颗碎牙的污血来。
    “再来！”欧阳轩潇酒而笑容可掬地摆了个‘白鹤展翅’的经典架式。
    “上帝，中国功夫！快闪。”三个法国问题青年倒也识货，一看是威名远播的中国功夫，顿时知道踢了铁板，直吓得魂飞魄散，踉踉跄跄地从地上挣扎起来，一溜烟逃得无影无踪。
    “真无聊。我还以为法国流氓会比中国流氓强些，原来一路货色，都不堪一击。”欧阳轩遗憾地耸了耸肩。
    看天色不早了。欧阳轩便大步向回走去。
    本来，巴黎也是一座著名的不夜城，再加上热情奔放的法国女郎。简直是花花公子的天堂，但对于欧阳轩这种老实人来说，吸引力却是不大。
    转眼间，欧阳轩走近戴高乐广场，在离中国大使馆不远处地地方，忽然感觉到一种强大的异能波动。
    欧阳轩立即停住脚步，脸色有些惊疑不定：附近有异能人士，要不要去看看？
    考虑了一下，到底是好奇心占了上风，欧阳轩便顺着大使馆向前悄悄摸去。
    大使馆附近都是居民区，小巷众多，一般时要找人真不太容易，不过有着神识精确地指引，欧阳轩很快便来到一条漆黑的小巷附近。
    感觉越加明显了，能量的波动有三股，两股似乎还算正气，一股却很邪恶。
    就是这里。欧阳轩点了点头，悄悄潜近，蹲伏在一座小楼的顶部悄悄向下看去，
    借着朦胧的月光，可以看清巷子里有三个人，两个穿黑西装的似乎是一条阵线，另一个穿花格衬衫的似乎是敌对方，三个人正虎视眈眈地敌视着，仿佛都不敢轻举妄动。
    忽地，黑西装之一冷冷地道：“你逃不掉了，我们追踪你半个法国，该束手就擒了。”
    黑西装之二马上补充道：“不过，如果你交出我们想要地东西，可以饶你一命。”
    花格衬衫悄悄打量了一下附近地形，毫不犹豫地拒绝了：“你们想要这件圣器，休想，除非我死！”
    欧阳轩一惊：怪不得感觉到这花格衬衫的气息比较邪恶，原来是血族。不过，这两个黑西装的向这个血族索要什么东西呢？圣器，难道是血族十三圣器之一！？
    欧阳轩立时目现精光，眼珠子骨碌碌转了转，立时便有了见势而为的主意。
    黑西装之一大怒：“卑劣的黑暗生物，既然不知死活，今天就解决你。吕克，干掉它。”
    黑西装之二点了点头：“放心吧，诺林，交给我好了。”说着，狞笑着握紧了双拳，走向血族。
    血息族立时紧张起来，脸上光芒一闪，顿时露出真相，青面獠牙的，瞪着一双血红的眼睛看着这个吕克。
    “去死吧，垃圾。”忽地，吕克怒吼一声，身形急速跃起，像狂风一样飞踢血族。
    吕克速度快，但以速度见长的血族也不慢，身形一侧，十只利爪恶狠狠抓向吕克的大腿。
    吕克见势不妙，身形竟然奇异地在空中一旋。右腿从一个诡异地角度急速探出，重重地踢在了血族的头部。
    “砰——”血族闷哼一声，翻滚着侧飞出去，口角喷出一口腥红的血雾。
    不过。刚一落地，血族便低吼一声，鱼跃而起，血族本身超强地抗击打能力真不是盖地。
    耶！欧阳轩微微吃了一惊：这个叫吕克的有两把刷子吗，不知道是什么身份。
    “东西交是不交？”吕克冷冷地再问一声。
    “可恶的人类，休想！”血族也很硬气，抵死不交。
    吕克大火：“找死。”双臂突然平伸，霎那间，一柄闪亮的光剑出现在双掌中间。
    “一剑解决你。”吕克拿起光剑，声音非常的自信。
    “没那么容易！”血族双臂合一。霎那间血光大放，严阵以待。
    “去死吧。”吕克怒吼一声。猛扑向血族，当头就是一剑。
    炽烈的光剑发出夺目的白光，重重地劈了下去。
    血族低吼一声：“血光灭世，破！”双掌霎那间形成一个奇怪的手印，一道强大的血光立时从手印中隆隆射出，击向凶猛的光剑。
    “轰——”血光与光剑相撞，迸发出五彩地绚光和强大的冲击波。
    吕克与血族几乎是同时后退几步。神情都有些狼狈。
    霍霍，棋逢对手，有好戏看了。欧阳轩心中偷笑，看得直乐。
    “吕克，你在干什么，过家家吧！？还不赶快解决它，想把市民都引来吗！”一旁地诺林不耐烦地道。
    吕克立时有些恼羞成怒，双目凶狠地瞪向血族，猛然。光剑光芒大放，灼灼有声。
    血族立时警惕起来，微微退后两步。全力备战。
    “以虔诚之心，赐与我神圣力量，光明之神——阿波罗之怒！”吕克怒吼一声，霎那间光剑化为一颗炙热的太阳，迸射出无数强大的白色光芒，铺天盖地般射向血族。
    血族大惊，狂吼一声：“来自原罪的力量，血族之神与我同在——该隐的召唤！”立时间，血族身后腾起一股巨大的血光，仿佛是地底的血海炼狱，无边无涯，凶猛呼啸着迎向那漫天白光。
    “轰隆——”一声惊天动地般地巨响传出，一道七彩光柱直刺云霄，强大的冲击波横扫四方。
    吕克闷哼一声，手中光剑震得粉碎，猛地震飞出去，重重倒地。
    而血族则凄厉地惨叫一声，瞬间全身着火，化为金色的灰烬。
    忽地，在金色的灰烬中，一只银色的东西发出圣洁的白光，静静地顿在半空。
    欧阳轩眼睛一亮，身形像狂风一般窜起，像一道闪电般一把将银色物体抄在手中。
    一旁的诺林急了，怒吼一声：“什么人，放下东西，我们是法国习黑衣人，！”
    原来，这两个穿黑西装的法国异能者，竟然是法国最高异能机构——‘黑衣人’的成员。
    欧阳轩心中惊骇，但非常冷静，也不照面，回手就是一道凶猛地火焰杀过去，自己则飞身越过N道围墙，逃之夭夭。
    诺林一惊，双手一探，怒吼一声：“雷鸣之力，破！”一声震耳的巨响中，发出一道炽烈的闪电击向‘三昧真火’，瞬间击破。
    但这时再找欧阳轩，已经踪影全无。
    远远地，欧阳轩听见身后传来诺林与吕克发疯似地怒吼声，心中笑得肠子打结：趁火打劫，这是中国人最擅长地，可怜的法国人。
    ……
    一口气窜出老远，直到快回到隆尚路的住处，欧阳轩才定下神来，看了看身上没有什么不妥的地方，这才大摇大摆地直上电梯，回到住处。
    仔细关好了门，欧阳轩从怀中掏出了那银色的小东西，仔细打量起来：
    这是一面银制的方形徽标，正面印有一面徽章，知识渊博的欧阳轩认了出来，这是英国王室的徽章。看色泽和手工，应该有些年头了。
    欧阳轩立时失望起来：Shit。这是英国王室的徽章啊，虽然很值钱，但也不是什么圣器啊。那些法国‘黑衣人’和血族抢得你死我活地，脑筋锈斗了吗！？
    欧阳轩苦笑着摇了摇头。把徽章反过来又看了看，后面刻有；‘乔治三世，己1760年即位，的字样。
    欧阳轩稍一思索，想了起来：这是英国汉诺威王朝第三代国王乔治三世的徽章，这位继位时间最长（1760-1820）的英国国王在世界史上有过隆重地一笔。在他的什期内：美国独立，建立澳大利亚，与中国建交，并将英国建设成为世界工厂。
    一想起这位乔治三世，欧阳轩便想起131793年，这位国王曾经派过马嘎尔尼勋爵去中国想建立正式的贸易关系。结果因马嘎尔尼不愿向乾隆跪拜被赶了回来。
    一时间，欧阳轩不禁唏嘘不已：如果那时候乾隆能够理智一点就好了。也不至于日后因闭关锁国、盲目自大遭受百年耻辱。
    感叹了一会，欧阳轩不禁更纳闷起来：不对，如果这个徽章单单只有表面看起来这么简单，法国‘黑衣人’应该不会这么卖力。难道另有什么玄机！？
    欧阳轩眼眸中精光闪动，仔细地打量起这个徽章来，看了一会儿，没有发现什么异常。
    正疑惑间。欧阳轩忽地拍了自己额头一下，乐了：“真笨，用神识不就成了。”祝融内丹催动起来，敏锐的神识包围了徽章，向里面努力渗透进去。
    这一下，果然大有发现，欧阳轩发现徽章竟然是中空的，里面藏着什么东西。
    霍霍，果然有好东西！欧阳轩窃喜起来。抓住徽章仔细琢磨起来：哪里有机关呢？
    找了一会儿，欧阳轩终于找到了，在徽章正面的狮子头颅上轻轻一按。“卡嗒”徽章里面轻轻响了响，底部打了开来。
    欧阳轩急忙抬头借光向里面观看，似乎有一张小纸条藏在里面，连忙勾了出来，小心翼翼地打开。
    小纸条已经泛黄得厉害，显然有些年头了，估计是和徽章一起制做的，可能有二百年左右历史了。
    纸条上画得是一幅画，一个巨大塔群的平面图，欧阳轩仔细看了看，以中间一座白色巨塔为中心，四周建有十三座附塔，外层还有六个中塔、井塔和棱堡做为防御设施。
    看到这里，欧阳轩顿时想了起来：天，这不是世界文化遗产——英国伦敦塔的青面结构图吗！历史上，历代英王都在这里进行加冕，而且经常在此居住，难道这里面藏有什么重大秘密不成？
    欧阳轩赶紧如饥似渴地在图画附近仔细寻找，果然，在画的下方发现了一行龙飞凤舞地小字：
    朕以虔诚向上帝告罪：朕年老，疾病缠身，时有幻觉，夜不能安枕，痛苦难耐。后偶得臣子进奉‘圣十字架’，故藏而佩之，以求上帝之佑，心灵之安。
    此本基督之物，传于教皇，朕窃而据之，实愧对上帝。朕去后，后世子孙请将习圣十字架，还于教廷，以安朕心。
    后面还附有一行指示小字：‘圣物’藏于白塔中心圣约翰小礼拜堂，星光汇聚之处。
    仔细看完，欧阳轩不禁有些傻了：靠，‘圣十字架’啊，宝贝啊，大大的宝贝啊。
    传说，耶酥嗝屁后给教廷留下三件重宝：‘荆棘冠’，继承了耶酥被钉在十字上地痛苦和愤怒力量，‘圣甲虫’，继承了耶酥赐福和佑护的力量；‘圣十字架’，继承了耶酥的慈悲和爱心力量。
    这三件宝物，无一不是教廷镇教之宝。在中世纪教廷与血族等黑物生物发生的大规模圣战中，这三件宝物大展神威，杀死黑暗生物无数，令血族等闻风丧胆，奠定了教廷胜利的基础。
    不过，后来，随着圣战的结束，只有‘荆棘冠’幸存下来，其余两件重宝‘圣甲虫’和‘圣十字架’都遗失了。听说，在本世纪初，‘圣甲虫’在美国被教廷重新寻回，只有‘圣十字架’仍然湮没无踪。没想到，真真没想到，教廷梦寐以求的‘圣十字架’竟然被乔治三世偷偷藏了起来。
    欧阳轩这时才想起：在位六十年地乔治三世，最后亨年高达八十一岁。但在最后十余年间，被多种恶疾缠身，时有幻觉，痛苦不堪，几乎不能理事。国事多是由其子，后来的乔治四世代为料理。想来，正因为如此，乔治三世得到了‘圣十字架’后，以为心灵寄托，秘密珍藏，舍不得还给教廷。
    不过，有些奇怪，为什么后来乔治三世的子孙们没有将‘圣十字架’还给教廷呢？是同样舍不得？还是乔治三世还没来得及将徽章里的秘密告诉乔治四世就突然完蛋？而为什么徽章最终会落到今晚这个血族手里呢？
    只可惜，很多事情都快过去二百年了，真相已经湮没在浩荡的历史洪流中，不得而知。不过，欧阳轩却很肯定：既然徽章还存在，那么秘密一定还是秘密，也就是说‘圣十字架’还在伦敦塔里。
    怪不得这个血族拼死也要保护这个徽章，因为一旦‘圣十字架’重归教廷，那对血族等黑暗生物来说不亚于一场可怕的灾难。好在这个血族还没有来得及把徽章交回自己的家族，不然，就没有自己的事了。
    一时间，欧阳轩激动得上窜下跳，巨大的诱惑让他心痒难耐。
    考虑了半天，欧阳轩狠狠地握了握拳头：干了，为了这么重要地宝贝，到伦敦冒一把险吧。嘿嘿，就兴你们欧洲人到中国抢宝贝，不兴咱们中国人抢你们吗！谢谢你们了，法国‘黑衣人’同行。
    想到这里，欧阳轩哈哈大笑起来：“看来，我也要做一回飞天大盗了。以我的本事，想来不难！”





    第十五卷 最强敌人 第五章 远赴英伦
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:32:00 本章字数:4751

    第二天上午，欧阳轩没有耽搁，便从巴黎直飞英伦。
    有道是夜长梦多，欧阳轩几乎可以肯定法国‘黑衣人’一定在发了疯似地寻找自己，不赶快跑路，等着挨揍吗！
    上午十一点，法航的空客330客机便在英国伦敦希思罗机场降落下来，欧阳轩顺利通过安检，走出机场侯机楼。
    “吱——”欧阳轩刚站下来寻车，一辆桔黄车的的士便及时在身边停了下来，停的位置也特帅，欧阳轩正好站在后门边。
    “Hi，用车吗？”司机是一个黑人小伙，戴着墨镜，穿着花格衬衫，笑得一脸阳光。
    “当然。”欧阳轩打开后备箱，将行李扔了进去，然后上车坐好。
    “哥们，去哪？”黑人小伙子自来熟，一边开车一边热情地问道。
    “嗯，我想去伦敦塔参观，大概会住两天，附近有上档次一点的宾馆吗？”欧阳轩问道。
    “哈哈，你是问对人了，我威尔对伦敦熟悉得就像家里的澡盆一样。”黑人小伙子幽默地道：“我推荐你去ThistleTower宾馆吧，虽然这只是一座四星级宾馆，但环境不错，离伦敦塔只有一个街区，走路也要不了五分钟。”
    “太好了，就那吧。”欧阳轩很满意。
    “那您坐好。出发。”威尔欢呼一声，出租车霎那间加速，像一匹脱缰的野马一般窜入了机场大道中。
    这一下欧阳轩见识到了英国人、尤其是英国黑人开车地疯狂，在一向以交通拥堵而出名的伦敦街道上。这个热情的英国黑人小伙子将车速开到可怕的九十公里，像一条滑溜地游鱼一样在密集的车流中窜来窜去，一路凯歌。
    欧阳轩脸色一变，慌忙道：“喂，喂，喂，哥们，我不赶时间，慢一点好了。”
    威尔毫不在意地打了个招呼，笑道：“你是日本人？韩国人？”
    “我是中国人！”欧阳轩最讨厌人家认为他是日本人和韩国人。大声道。
    “中国人！？”威尔乐了：“我去过你们中国，你们中国人开车比我还疯狂。放心吧。我们英国司机开车都这样，而我技术更是绝对一流。”
    欧阳轩狂汗：中国这个开车的确是超速、超载严重，这个人都丢到国外去了。
    欧阳轩无语了，只好眼巴巴地看着威尔以一种让他心惊肉跳的疯狂一路左冲右突地杀出密集的车流，狂奔向伦敦市中心。
    而四周，也不时的杀出一辆辆桔黄的出租车，以不压于威尔的疯狂高歌猛进着。
    ……
    终于。半个小时后，可怕的折磨结束了，桔黄色的出租车停在了一座古色古香地大厦前。
    “Hi,哥们，ThistleTower宾馆到了。多谢，二十英磅！”威尔热情地转过头来。
    欧阳轩飞快地扔出二十英磅，从后备厢里取出了行李。
    疯狂的威尔立时又驾驶着桔黄色地出租车消失在茫茫车流中，欧阳轩擦了擦额头的冷汗，低声道：“疯狂的英国司机！真是怪了。为什么英国的司机没有沾染一点绅士风度呢！？”
    这时，宾馆前的服务生热情地迎了过来：“先生，能为您服务吗？”
    “嗯。我要住两天，帮我拿着行李。”欧阳轩一看是个印度阿三，顿时挺起了胸脯。
    在印度阿三热情的服务下，欧阳轩顺利地完成了登记工作，然后直上房间，放好行李后，欧阳轩潇酒地赏了十英磅的钞票给印度阿三。
    现在各种传媒到处都是铺天盖地拿中国和印度做比较地例子，所以，在对手面前，欧阳轩绝不能丢了中国人的面子。
    阿三立时乐得眉开眼花：“多谢慷慨的老爷，多谢。”恭恭敬敬地倒退而出，关上门，消失。
    欧阳轩心情大爽：不错，替中国人挣了面子。扫视了一下左右，与法国宾馆高贵奢华的风格不同，英国宾馆的风格更趋温馨和居家一些，让人有一种家的感觉。
    考虑了一下：中午了，先吃饭，然后美美地睡个午觉，下午去伦敦塔探探路，反正伦敦塔的闭门时间是晚上9：55分，不用太着急，有的是时间。
    于是，下楼吃了一点实在算不上美味的英国菜，欧阳轩便早早地回房间睡起了午觉，养精蓄锐吗！
    一直睡到下午三点，欧阳轩才起了床，洗漱之后，顿感精力充沛，浑身好像有使不完地力气。
    他仔细选择了一下服装，是一套德国HUGOBOSS西装，内衣和衬衫也是新买的。
    之所以不用‘龙组’的标准服装，是因为这些服装里面都含有定位仪器，万一被伦敦塔里地检测仪器查出来，可就不妙了。
    衣服挑好以后，欧阳轩又打开了一个黑色的行李箱。
    行李箱是‘龙组’特制的，涂有防探测涂层，以掩护里面的秘密。
    欧阳轩悄悄在箱子一角按了个钮，‘啪嗒’一声，行李箱的上内衬突然自动打开，现出了里面一批秘密特工装备：
    有消音器手枪、微型夜视镜、卫星加密电话、自动飞抓、激光手表、快速化妆盒等等小巧而先进的装备，这是代表了中国特工界最高科技水平地产品。
    在国内虽然用不着这个。但出了门、欧阳轩为了以防万一，还是把它们带来了，没有想到现在竟然用到了。
    欧阳轩没有拿其它东西，只是将快速化妆盒拿了出来：先在脸上涂了一些淡黄的药水。又斟酌了一下，从几种假胡须中拿起一条细小的、贴在了鼻下，最后，是两片几乎透明的薄膜被欧阳轩小心翼翼地像戴隐形眼镜一样贴在了眼珠上。
    很快，化妆完毕，再看镜中地欧阳轩：已经不是那个面如冠玉、目光如电的帅气小伙，而变成了一个肤色微黄，眼光温和且留有短须的温文东方中年人。
    欧阳轩满意地微笑起来，心道：毕竟这里是英国，做事时最好不要以真面目示人以免留下后患——这是欧阳轩在田中横介事件后得到的非常宝贵的教训。
    一切准备完以后。欧阳轩又仔细看了看全身上下，觉得没有露出什么破绽。这才出了门，步行走向伦敦塔。
    果然，走过一个街区，便看到泰晤士河北边耸立着一座巨大的诺曼底风格的城堡——伦敦塔。
    此时，这座历经千年风霜的古堡像个饱经沧桑的巨人一般静静地耸立着，那浓重的异国风情和历史沉积让欧阳轩沉醉了许久。
    真不愧是世界历史文化遗产啊，其宏伟与威严、精致与沧桑。果然比一般建筑可比。欧阳轩不禁暗暗赞叹起来。
    打量了片刻，欧阳便走过塔桥，顺着一个长长地堤道向伦敦塔入口处走去。
    由于伦敦塔平均每天都有七八千外国游客来参观，自然是人流如织，所以欧阳轩周围都是来自异国的人流，这些人操着五花八方地各国语言，就像在放着一首杂乱无谱的劣等音乐。
    欧阳轩波澜不惊地悄悄汇入这庞大的人流，不显山不露水，静静地掩藏着自己的踪迹。
    不多会。欧阳轩便随着人流来到了伦敦塔下，几个身穿古老红色军服、头戴黑色高帽的皇家卫队士兵正静静地守卫着古堡的大门，霎那间就仿佛使人回到了那古老的中世纪。极有古典传统地感觉。
    欧阳轩随人流在售票处买了门票，价格不菲，要二十英磅，约合三百人民币，不禁让欧阳又肉痛了一把。
    走进古堡大门，当先就是一座巨大的塔楼——中塔：这是陆地进入伦敦塔的唯一一条通道。
    穿过中塔，就来到了伦敦塔中心：巨大的庭院内，風月汗水手/打中心部分是一座白色的巨塔，高三层近三十米，周长近二百米，塔身都是由三四米宽的白色巨石砌成，坚固无比，这是历代英国国王加冕和居住的场所，也是伦敦塔的核心，四周是十三座附塔，各有所职，像一群尽职的卫兵一样守卫着中心地白塔。
    伦敦塔内设有专职的行走指示牌，告诉游人应该如何参观。当然，戒备森严的伦敦塔有很多不能对游人开放地地方，如果你越轨的话，马上四周那彬彬有礼、但警惕性极高的卫兵就会客气地将你请回去。
    欧阳轩混在人群中仔细而小心地观察着四周的情况，做到心中有素，他可不想晚上来的时候被人家逮个正着。
    人流慢慢顺着指示牌从一座座附塔开始参观，每座塔楼内都有专职的寻游和卫兵，负责引寻游客的参观和讲解。
    欧阳轩虽然对这些附塔没有多少兴趣，但也估且耐心地听着，倒也听到了一些比较感兴趣的东西：
    狮塔：伦敦塔内一个专门圈养以前英国国王喜爱野兽的地方，有狮子、熊、老虎、狼等等猛兽，故名狮塔。只可惜，现在野兽都被送去了动物圆，只剩下那些空荡荡的钢铁栏圆，冰冷冰冷的。
    血塔：伦敦塔内一个专门关押重刑政治犯的地方，历代英国有无数王公贵族死在这里，流血无数，故名血塔。在这里，那无数刑具和囚牢让人有一种冷嗖嗖的感觉，仿佛来到了阿鼻地狱，那悠悠的血腥气似乎至今犹在，今人作呕！
    滑铁卢塔：纪念欧洲联军击败拿破仑的巨塔，里面的珍宝馆收藏了无数的至宝：伊丽莎白女王的王冠、权杖、加冕长袍、圣杯等等宝物都在这里珍藏。
    当然，最让欧阳轩感兴趣的，还是王室权杖上那颗巨界最大的钻石：非洲之星，在明亮的灯光下灼灼生目，令人惊羡。不过，四周无数的监测仪器和警卫却在时刻提醒着人们：想看，可以；想行窃，门都没有。
    此外，还有格林塔、威克菲塔、绿塔、比齐姆塔等等建筑，充当军械库、造币所、资料库等等专职场所。
    欧阳轩有些惊叹：这座伦敦塔简直就是个多功能皇宫，真不知道它还有什么不能做的。
    很快参观完了十三座附塔，便进入了欧阳轩便感兴趣的伦敦塔核心：白塔。
    白塔的角隅里设有盘旋楼梯，直达顶层，按路牌指示：第一、第二层是不开放的，只有第三层可以参观，主要是英国现存最古老的圣约翰小教堂，这是历代英国国王祈祷和召开重要会议的地方。
    欧阳轩心中庆幸：幸好，其它地方我不感兴趣，只对圣约翰小教堂感兴趣，总算没有白来一场。
    于是，欧阳轩和游人们顺着楼梯直达顶楼，先参观了一个古老的军械库：那是一个英国都铎风格的军械库，保留着英王亨利八世的巨大盔甲，珍贵无比。
    当然，欧阳轩对此没有兴趣，快步走过，便走进了他最想看的圣约翰小教堂。
    小教堂并不大，有两列十六排椅子，正前方则是祭台，供奉着仁慈的上帝和他的儿子耶酥基督的受难像，长明火烛静静地燃烧着，增添了几分庄严和神圣的气氛。
    教堂里聚集了不少游客，很多西方人虔诚地在胸前划着十字祈祷着什么。
    欧阳轩有意无意地躲在一角，仔细打量了一下四周，又悄悄抬头看了看塔顶，发现塔楼有一座巨大的天窗，镶嵌着好几块巨大的玻理，形成了一个外突的形状。
    星光汇聚之处？难道是夜里星光会从天窗投射下来，在地面或哪里形成一个光线集中点吗！？欧阳轩静静地思考着，但神情却很神平静，避免引起游人和警卫的怀疑。
    考虑了片刻，欧阳轩觉得自己的判断应该基本正确，心中暗喜，便开始动用神识悄悄地感测起四周来。
    果然，和其它附塔一样，这座白塔遍布着严密的监控仪器和警报系统，可以想像，游客们的一举一动都在监控人员的视线之下。稍有风吹草动，估计就会有大批的警卫杀将过来。
    欧阳轩心中冷笑：看似天衣无缝，不过，在我眼里，算不了什么。
    又装模做样的参观了一下，基本摸清了伦敦塔情况的欧阳轩悄悄离开了白塔，顺着原路返回。
    夕阳西下时，欧阳轩走出了伦敦塔，头也不回地向宾馆走去。
    大白天，面对着戒备森严、人流如织的伦敦塔，是没有办法做事的。只有晚上，才是‘飞天大盗’们最喜欢的时间。
    欧阳心中冷笑起来。





    第十五卷 最强敌人 第六章 十二圆桌骑士
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:32:00 本章字数:5303

    回到宾馆，欧阳轩快速卸了装，用水冲了冲脸。然后照了照镜子，那满脸水珠的形象看起来很有男人气概，不禁让欧阳轩诧异地笑了笑。
    擦干静脸上的水珠，欧阳轩看了看时间，才六点半钟，而要行动最起码得等到夜里十二点以后吧，这段时间怎么度过？
    欧阳轩踌躇起来，忽地一拍脑袋，笑道：“真是笨，伦敦的唐人街世界驰名，去那里玩玩好了。顺便饱餐一顿这英国佬的菜真他妈难吃。”
    说干就干，欧阳轩整了整衣服和头发，便出门下楼，在楼下招了辆的士，直奔伦敦唐人街。
    ……
    半个小时后，欧阳轩站在了唐人街前。
    看着那红色的牌楼，那熟悉的字体，欧阳轩感觉到了一股家的亲切和温暖。
    这就是中国人，恋根的中国人。
    迈步走进唐人街，到处都是极具中国特色的灯笼、凉亭、石狮、条幅，一片喜庆的东方红。
    霎那间，欧阳轩仿佛跨越了无边的时空，回到了熟悉的故土——中国。
    在路边买了份唐人街游历简介，欧阳轩毫不犹豫地走向一个门面小小的餐馆：阳城小菜馆。
    据简介：这是唐人街口味最地道的中国菜馆，门面虽然不怎么样。但吃饭奉送老汤，是一个让你想再来地地方。
    垂涎三尺的欧阳轩当然不会错过，杀将进去，狠狠地品尝了一顿中国大菜。又尝了碗鲜美的百年老汤。
    酒足饱满，精神拌擞的欧阳轩便在唐人街闲逛起来。一则打发时间，二则游玩，真是相得益彰。
    夜渐渐深了，一弯斜月静静地挂在天空，散发着朦胧、柔和地月光。
    欧阳轩悄悄潜近伦敦塔下，冷峻的面孔涂满了黑色的油彩，显得狰狞而恐怖。
    伦敦塔的报警系统是全部联网、高度电子化的，欧阳轩不感大意，用神识迅速扫描了一下四周。准确避开了几只夜视仪的扫描，扑到伦敦塔城下。
    “嗖——”一声轻响。小巧的射击枪射出了一只自动飞抓，拖着长长的绳索、迅捷地飞上二十多米高的天空，准确地抓住了塔墙。
    欧阳轩迅速将射击枪挂在腰间，按了按枪上的一个电钮。
    立时，绳索强力收缩，将欧阳轩飞快地带上二十多米高地塔墙顶部。
    “吧嗒——”欧阳轩轻轻跃上塔楼，快速扫视了一下左右。确定安全后。迅速解开了射击枪、佩好，然后开始向塔墙下摸去。
    转过一个拐角，在一个下去的长长坡道旁，一名英军士兵正静静地守卫着自己地岗位，只是有点瞌睡。
    在他的对面，一个微光摄像头隐藏在一只强光灯下，静静地监视着附近的一切，
    黑暗中，欧阳轩锐利的眼睛闪了闪，强大的神识猛烈散发出去。摄像头立时发生故障，镜头上一片雪花。
    趁此良机，欧阳轩猛扑出去。悄无声息地一手拧住了英军士兵的脖子，一手捂住了他的嘴巴。
    “喀嚓——”一声轻响，英军士兵地脖子无力的低垂下来，连一丝声响都没有发出。
    欧阳轩迅速将这位英军士兵妥贴的靠回城上，做出一副在低头打瞌睡的模样，然后飞快地沿着塔楼潜了下去。
    欧阳轩刚一潜走，摄像头便又恢复了正常，而镜头前似乎也一切正常。
    这短短的五六秒钟故障通常并不会引起怀疑，因为精密的电子仪器经常会因大风，电流的变化出现这些短暂的问题。
    下了塔墙，正下面便是滑铁卢塔，欧阳轩一时有些心痒，那颗世界最大的钻石‘非洲之星’可是无价之宝。
    可一想到‘圣十字架’地珍贵，这‘非洲之星’便又算不得什么了。
    欧阳轩迅速想了想，决定还是不要多生枝节，便在神识的掩护下，避开夜巡的卫兵和监视器，迅速潜近白塔之下。
    潜藏在白塔墙边地黑暗中，欧阳轩用神识快速扫描了一下，白塔门前有两名英军卫兵守卫着，盘旋楼梯内每一层也有一名卫兵隔层相望，而且监视器也特别多，几乎是天衣无缝。
    戒备太森严了，强行闯入几乎不太可能，很容易就触发警报。欧阳轩皱眉考虑了一下，忽地抬头看了看天空。
    白塔的顶部有四角，各有一个高耸的尖塔，透过神识，欧阳轩清楚地看到：每个尖塔内都有一名卫兵，各自守卫着一架夜仪器和探照灯监视着塔顶，视线内没有死角，根本不可能用飞抓重施故伎，似乎同样无懈可击。
    但在欧阳轩眼里，盘旋楼梯潜入更有机会，因为白塔的城墙并不是一溜光直的，有三层相隔七八米高的窗子可以借力，而且四座尖塔所在的墙角背后则是唯一的监测死角。
    也许，这些机会对常人来说并不是机会，但对欧阳轩来说，已经足够。
    欧阳轩快速扫视了一下四周，确定没有卫兵注视这边，身形一跃，像一只大鸟般飞速腾空而起，竟达七八米高！在三层窗沿上依次一点，欧阳轩扶摇直上，像一只诡异的蝙蝠般紧紧贴在了照北角的尖塔背后，强有力的双手顺势死死地抓住了墙角的棱缝，真是悄无声息。
    欧阳轩屏住呼息。敏锐地神识向尖塔内迅速探去，里面的一名英军卫兵根本没有注意到背后发生了什么，只是聚精会神地监视着楼顶。
    好机会。欧阳轩大喜，身形一跃。便从空敞的墙洞中跃入尖塔。
    “叭嗒——”欧阳轩落地时发出一声轻响，虽然声音很轻，这么近的距离，就是卫兵地耳朵再背也听到了。
    正当卫兵诧异地转身，想看看是怎么回事时，身后一阵狂风扑来，一手捂住了他的嘴巴，一手拧住了他的脖子。
    “喀嚓——”一声轻响，英军卫兵身子一颤，头便垂了下来。
    欧阳轩迅速藏在卫兵背后。将他妥贴地靠在墙上，以免引起对面尖塔内英军卫兵的怀疑。
    搞定后。欧阳轩从尖塔内部的通道悄悄潜入，直入白塔第三层。
    好机会，从尖塔里下来，不走盘旋楼梯，而是直接侧对那个都铎式军械库的大门，一名呆头呆脑的英军卫兵正在打着瞌睡。
    也许是军械库不是太重要，也许是太过信任白塔外围的防备。军械库前竟然没有按装监视器。
    欧阳轩心中暗喜，像一阵轻捷的旋风般无声刮了过去，干脆利落地干掉卫兵，还是静静地把他靠在墙上，然后悄悄潜近圣约翰小教堂的大门。
    朦胧地灯光下，一名英军卫兵正守着这座英伦最古老的教堂，一只摄像头在他地头顶静静地监视着身前这座不长的通道。
    欧阳轩嘴角狞笑起来，神识向前一冲，摄像头上立时一片雪花。与此同时。欧阳轩像敏捷的猎豹般扑了过去，守卫教堂的英军卫兵只觉得眼前一花，惊恐得还没有来得及喊叫。便觉得自己的脖子一声脆响，然后竟诡异地看见了自己的后背，眼眸中生命的色彩迅速消失。
    摄像头是向前监视地，底下卫兵所在的位置是死角，所以欧阳轩立时解除了干扰。
    在监视仪上，仿佛只是三两秒钟的突然模糊，没有引起任何怀疑。
    欧阳轩谨慎的将卫兵靠墙放好，然后站在圣约翰小教堂的门前，屏住了呼吸，似乎是在等待着什么。
    一、二、三！忽地，欧阳轩迅速开门，贴地急速滚到一排座椅的下面。
    在教堂门轻轻回复的霎那，一只摄像头旋转着扫过门前，除了闭合的大门和一排排座椅外，一无所获。
    呼！欧阳轩悄悄松了口气，他知道，教堂里面设有四只摄像头，交叉监视，没有死角，防备很严密。
    欧阳轩要寻宝，就不是需要一点半点的时间，而长时间地干扰肯定会引起守卫的怀疑，不过欧阳轩有办法。
    他从后腰取出一只小巧的微电脑，打开屏幕，然后在一头地端口接上一只细长的电线。
    做完这一切，欧阳轩沉默了片刻，似乎在等待着什么机会。
    忽地，欧阳轩动了，身体一个急滚，从座椅下扑出，冲向墙角的一个电源组合开关。
    只用了两秒钟，欧阳轩冲至开关下，然后迅速将微电脑细线的另一头——一个小巧的夹子夹在了一根红色的细线上，而这根红线正是教堂四只监视器的总数据线。
    这一下又用了两秒钟。
    霎那间，强大的微电脑开始启动，迅速截断了教堂里四只监视器的传送数据。
    立时间，教堂内的画面永远定格在欧阳轩到来之前那种空无一人的状态，即便欧阳轩在里面大摇大摆地来回走动，监视器也会视而无睹。
    这就是高科技的力量。
    而这一程序，用时约四点五秒。
    做完了这一切，欧阳轩长长的松了口气：他只有九点几秒的时间，不然就会被回过身的监视器发现，好在及时完成了。
    搞定了监视系统，欧阳轩放松地迈步而行，从两列座椅的中央走向前面的祭台。
    忽地，在座椅的尽头，欧阳轩看到了塔顶天窗射下来的光线，集中在地面上、形成了一个奇怪的文字图案：似乎是一个淡淡地字母‘J’。
    欧阳轩目光闪动：‘J’，是乔治的缩写。难道‘圣十字架’就在下面！？
    他立时弯下身来，用手敲了敲字母下的地面，声音很浑厚，似乎不像有什么暗格的样子。再敲了敲附近地几块地面。也是如此。
    欧阳轩纳闷了：不是说在‘星光汇聚之处’吗，怎么没有呢？妈的，不会被耍了吧！
    郁闷地站起身来，敏锐的目光扫视了一下左右、上下，忽地眼睛一亮：在耶酥基督受难的巨大十字架半圆形的顶端处竟然也刻着一个大大的‘J’’形字母。
    欧阳轩眼睛一亮：难道‘星光汇聚之处’也只是一条线索，而非‘圣十字架’的藏身之处！？真正的藏身之处是耶酥受难的十字架！
    想了想，觉得很有可能：教堂地面肯定要经常打扫，如果有暗格，很可能不经意间被人发现。而铜铸的‘耶酥受难像’就不同了，这种珍贵地、不易损坏的文物。相信除了偶尔地擦拭和喷漆，没有人敢随便动它。
    欧阳轩兴奋起来。眼眸中光彩流动，他轻身一跃，跳上祭台，走到耶酥受难像的背后，仔细地打量着那只巨大的十字架。
    十字架是固定在祭台上的，也不知有多少年的历史了，反正应该像很古老了。不少地方都长出了斑斑的绿色铜锈。
    藏在哪里呢？欧阳轩想着，敏锐的神识散发出去，将耶酥受难像包围起来。
    忽地，神识一振，在巨大十字架地中部发现了一股强大力量的存在。这股强大力量仿佛那浩翰的大海，不知深浅，又有如那苍茫的宇宙，无边无涯，令人震骇。
    找到了。欧阳轩狂喜地仔细看了一眼十字架的中部。发现那里同样刻了一只英国王室的族徽，机关应该就在这只族徽上。
    欧阳轩兴奋地伸手按去，目标还是那只骄傲的狮子头部。
    “卡嗒”一声令人欣喜若狂的声响传来。徽章突然轻响着微微转动起来，转了两圈后，突然在徽章的上方垂下来一块铜板，现出一只方形地孔洞。
    而在孔洞内，一只古老的红色锦盒静静地躺着，上面沾满了灰尘，已经不知多少年没有被阳光照耀了。
    欧阳轩有些颤抖地取出锦盒，轻轻地打开，一柄银色的小巧十字架静静地躺在里面，上面刻满了精致而古老地花纹。
    霎那间，一阵刺目、佯和的强大圣光从小小的十字架上激射而出，照得祭台上一片通亮。
    靠，好大动静。欧阳轩慌忙将盒子合上，欣喜地喘了两口粗气。
    在刚才圣洁而强大的光芒中，欧阳轩清楚地感受到一股巨大到近神的力量存在。这一定就是耶酥三宝之一的‘圣十字架’无疑了。
    完成任务，赶快撤离！欧阳轩开心地挥了挥拳头，将锦盒放在随身小小的行囊中，从祭台上一跃而下。
    干净利落地取回干扰的微电脑，不留下一点痕迹。
    在监视器重新恢复正常的空隙里，欧阳轩已像一阵无影的轻风般溜出了圣教翰小教堂。
    还是走来时的那条路，欧阳轩悄悄地重返尖塔，十分钟前被欧阳轩干掉的那名倒霉的英军守卫还忠实的靠着墙壁‘熟睡’着。
    欧阳轩暗喜，探头从塔楼背后的墙洞中向下看了看，确定塔下没有任何不安定因素存在后，这才像一只巨大的蝙蝠般跃身而下。
    “叭塔——”欧阳轩轻轻落地，向前两个急滚，卸掉强大的下坠力，站稳了身形。
    就在这时，突然间，伦敦塔内警报长鸣，无数灯光同时亮起，大批警卫纷纷冲出，一起扑向欧阳轩。
    欧阳轩顿时傻了眼，靠，不可能啊，我怎么会被发现的！
    “站住，双手抱头，你被逮捕了。”迅速逼近的英军士兵大声吼叫着。
    站住的才是傻瓜呢，赶快跑路！欧阳轩撒腿就跑，似狂风、如闪电，一溜烟逃向来时的坡道。
    “哒哒哒……砰砰砰……”英军各种枪支一齐开火，如雨的子弹像狂风一样扫向欧阳轩。
    欧阳轩眼眸一亮，双手一张，两道凶猛的火焰喷射而出，在身侧形成了两道强大的盾牌，来袭的子弹纷纷融化，无一命中。
    看看欧阳轩就要窜上坡道，正欣喜间，突然眼前急起一道巨大的‘十字型’光芒，蕴含着巨大的能量猛劈下来。
    异能者！欧阳轩大惊失色，怒吼一声，双拳带着熊熊的火焰全力迎向‘十字型’光芒。
    “砰——”一声巨大的震响传出，一道七彩光焰直突云霄，强大的冲击波震得附近的英军士兵一齐翻倒在地，一片哀嚎之声。
    欧阳轩也连退两步，惊讶地看着身前。
    在坡道的底下，一名穿着古典英国骑士便服的年轻人正举着一柄古老的圣十字剑虎视眈眈地看着自己，身前的草地上留下一道深深的脚印划痕。
    “嗖——”忽然间，欧阳轩感觉到身后又有一股巨大而相似力量的出现，急侧过身。
    果然，又有一名穿着古典英国骑士便服的年轻人举着一柄同样古老的圣十字剑目光炯炯地注视着他。
    糟了，两个英国异能者，怪不得被发现了踪迹，一定是刚才打开‘圣十字架’时射出的强大圣光惊动了他们。妈的，真是人要倒霉，喝凉水都塞牙缝，这下麻烦了。
    欧阳轩一边全力戒备着，一边眼珠骨碌碌乱转，寻找着逃跑的路线。
    以他的实力，这个世界上相信用不着怕什么人，只是毕竟这里是英国，不赶紧跑路，等着被英国人群殴吗！
    看见欧阳轩闪烁的眼神，两个英国异能者说话了。
    “我是高文！”身前的英国人。
    “我是杰兰特！”身后的英国人。
    “我们是英国十二圆桌骑士！异能者，不管你来自哪个国家，哪个组织，请放下你从伦敦塔中窃取的东西，束手就擒，不然，你会享受到主残酷的惩罚。”
    欧阳轩顿时大惊：十二圆桌骑士！？英国最强异能机构。惨了，他们怎么会在这里？今今晚麻烦了。





    第十五卷 最强敌人 第七章 伦敦塔激战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:33:00 本章字数:4814

    “异能者，不要逼我们动手。”见欧阳轩还在沉默，年轻削瘦、眼珠湛蓝的高文冷冷地道，那高傲的气质像一个尊贵的国王。
    欧阳轩明白十二圆桌骑士的来历：
    十二圆桌骑士隶属于英国传说中的英雄——亚瑟王，这是一个近乎神话般的英雄人物，是第一个统一了不列颠群岛的国王，在欧洲广为传颂。而十二圆桌骑士就是亚瑟王麾下最为得力的干将，协助他东征西讨，是忠诚与英句的象征。
    这十二个圆桌骑士分别为：
    兰斯洛特：圆桌骑士中第一勇士，傲慢而自大。
    高文：亚瑟王的侄儿，年轻而高傲，纯正的贵族。
    杰兰特：忠诚而冷峻，不苟言笑。
    加雷思：亚瑟王的侄儿，热情而奔放。
    格拉海德：圆桌骑士中最纯洁的人，圣杯的寻获者。
    加荷里斯：暴躁而勇猛，冲锋陷阵的悍将。
    鲍斯：兰斯洛特之侄，无畏的勇士。
    贝德维尔：最忠诚的骑士，亚瑟王最可信赖的人。
    凯：亚瑟王的义兄和理事，冷静而沉稳。
    兰马诺克：有点神经质，不太好相处，是绝不能轻易招惹的人物。
    珀西瓦尔：英俊的年轻人，多才有艺。是少女们心目中地偶像。
    特里斯坦：敢作敢为的年轻人，连她的婶婶都敢爱，蔑视一切权威。
    据说，亚瑟王与十二圆桌骑士统一英国后。一起发誓世代保护英国，所以亚瑟王和他的圆桌骑士们便一代代地传承下来，甚至连姓名及性格都神秘的一脉相承，直至今日。
    于是，英国便拥有了世界历史上资格最老的异能机构‘亚瑟王和十二圆桌骑士，。
    欧阳轩瞳孔迅速收缩，他明白：这个传承了无数代的异能机构实力之强悍绝对于是排名世界前三的，今晚，誓必是一场血战！
    “哼，十二圆桌骑士吗，久仰了！”欧阳轩冷笑一声：“不过。想留下我，还要看你们有没有这个能力。”
    高傲的圆桌骑士们被激怒了。金发、绿眼，脸色像岩石一样冷峻的杰兰特怒吼一声：“没有人可以小看我们光荣的圆桌骑士，异能者，去死吧。”
    霎那间，传承了上千年的圣十字剑迸射出刺目的圣光，照亮了庞大地夜空，像一道惊雷般狂暴劈下。
    欧阳轩怒吼一声。意念一动，一道巨大的金光破体而出，迎风化为一只金光四射地法轮，燃烧着熊熊的烈焰，呼啸着迎向杰兰特发出的圣十字剑光。
    “轰隆——”时空霎那间仿佛禁止了一般，诡异地停顿了一两秒，然后仿佛核爆一样爆发出巨大的冲击波和光幕，横扫四方。
    立时间，刚刚哼哼唧唧地从地面上爬起的大批英军卫兵遭了殃。像稻草一样漫天乱飞，跌得是稀里哗啦，一片凄厉的惨叫声。
    很快。光消风定，脸色略有些苍白的欧阳轩重新控制住半空乱转地法轮，冷峻地扫视四周。
    率先发动攻击的杰兰特已经付出了代价，冷峻的面孔潮红起来，嘴角微现血迹，在草地上留下了四个深深的脚印。
    离得很近的高文情况好些，红色的骑士服被冲击波撕得七零八落，有些狼狈，要不是有手中的圣十字剑保护，估计还会狼狈许多。
    看来，单一个圆桌骑士，是打不过欧阳轩的。
    欧阳轩心中大定，目光如炬。
    高文转过身，对着卫兵们大声道：“你们不是他的对手，都撤走，这里交给我们了。”
    摔得七晕八素地卫兵们这下知道了厉害，连滚带爬地逃得远远，心惊肉跳地看着。
    “异能者，果然厉害，看来我们小看你了。”杰兰特声音有些低沉：“你可以与我们十二圆桌骑士抗衡，一定不是无名之辈，你到底是什么人？”
    欧阳轩的脸色隐藏在黝黑的油彩中，看不出有什么表情，不过声音却是很圆滑地道：“想知道我是谁，得抓住我才行，嘿嘿！不过，你们有这个本事吗？”
    高文大火，高傲地面孔变得有些发素：“可恶的家伙，我会让你知道污辱我们圆桌骑士的代价。终极力量——神圣之光！”
    杰兰特知道高文一个人是胜不了欧阳轩的，火吼一声，也一齐发动了：“终极力量——神圣之光！”
    “轰——轰——”在欧阳轩全力戒备的眼神中，两道强悍至极的圣光夺射出刺目的光彩窜入空中，霎那间在空中合二为一，挟着巨大的风雷声直直地向欧阳轩猛击下来。
    靠，合击！欧阳轩吓了一跳，火吼一声：“想胜我，下辈子吧！”巨大的法轮呼啸一声，迎风变化成一面坚固的盾牌，凶猛地迎向可怕的光柱。
    “轰————”霎那间，一道天崩地裂的巨响中，光芒四射，直冲云霄，巨大的冲击波横扫四方，像一群暴怒的猛兽。
    一时间，欧阳轩、高文、杰兰特都站不稳身形，在狂暴的飓风中纷纷栽倒，摔成滚地葫芦一般。
    远处的英军士兵们一看冲击波又来了，而且更加凶猛，无不吓得魂飞魄散，连滚带爬地逃入塔楼之中。
    三四米宽的坚硬塔身立时起了良好的保护作用，让这些青凡的人们逃过一劫。但那冲击波猛撞在塔身上地如雷巨响却也吓得这些可怜人面如白纸，直呼上帝。
    很快，飓风消失得像来时一样突兀，欧阳轩一跃而起。衣衫破碎多处，脸色苍白如纸，很是有些狼狈。
    高文和杰兰特也纷纷站起，嘴角都留下了腥红的血迹，脸色也白得可怕，但都紧握手中圣十字剑，死死地盯住欧阳轩，眼神中既有难言的震惊、也有无比的愤怒。
    欧阳轩一招手，在空中招回乱窜地盾牌，冷冷地道：“你们是打不过我的。真可惜。要命的，趁早给我闪开。不然，后悔就来不及了。”
    高文冷笑道：“我们圆桌骑士的信念是”忠诚、无畏和荣誉’，就是死，我们也不会退却！”
    杰兰特也握紧了手中的圣十字剑，岩石般冷酷的面孔上浮现出一种决然了“我们奉命镇守伦敦塔，任何的失职都是对我们圆桌骑士神圣传统的玷污，有各事的就踩着我们的尸体过去。”
    欧阳轩肃然起敬：好样地男子汉！微笑道：“很好。像个男人。那我就成全你们！”
    强大的精神力霎那间全力催动着祝融内丹和赤豹内丹，一股股强大地热流和清流源源不断地注入欧阳轩全身，苍白的脸色迅速变得红润起来，全身的肌肉仿佛充满了爆炸性的力量一般每一个细胞都活跃起来。
    气势，一种王者的气势，在欧阳轩全身萌发，炽烈的仿佛要燃烧一般。
    高文和杰兰特脸色大变，这种气势，他们很们很熟悉。那是他们无比尊敬的王者——亚瑟王才能拥有地气势。而亚瑟王号称是除了教皇以外，最接近于神的强大人物。
    高文和杰兰特脸色惨白的互视一眼，他们现在才明白：身前的这个对手。是异能者中的王者，实力已经可怕到近神的地步。
    “拼了！”高文和杰兰特同时怒吼一声，两个人开始大声的吟唱起来：“我们是最勇敢的骑士，追随神圣的亚瑟王；我们是最忠诚地卫士，护卫大不列颠的天空；我们是最虔诚的信徒，信奉神圣地上帝。请赐与我们力量吧，诸神之光！”
    霎那间，高文和杰兰特手中的圣十字剑猛烈颤抖起来，突然呼啸着射入半空。
    “轰——轰——”诡异的事情发生了，两道仿佛如异次元空间射来的强大圣光出现在空中，源源不住地注入到两柄圣十字剑中。
    立时间，两柄圣十字剑像两只太阳一般在空中光芒四射起来，那巨大的能量让欧阳轩都有些心惊肉跳。
    靠，这两个家伙玩命了。欧阳轩大惊，怒吼一声，灵海中‘祝融内丹’和‘赤豹内丹’霎那间撞击起来。
    “轰——”天地间一声巨响，一身火红火红的铠甲出现在欧阳轩头顶，夺射着仿佛令天空都被点燃的赤红光焰。
    欧阳轩意念一动，火神铠甲立时四散，布满全身，全副武装起来。
    终于，高文和杰兰特率先发动了，昂首向天，狂呼一声：“诸神之光，斩！”
    “轰——”两柄蕴含了可怕圣力的圣十字剑像两颗坠落的流星般向欧阳轩袭了下来，那强烈的光芒几乎照得欧阳轩睁不开眼睛。
    欧阳轩急取火神枪在手，火吼一声：“破！”
    “轰——”火神枪霎那间迸射出万道光焰，像矫健的狂龙般飞入天空，迎向两柄圣十字剑。
    一时间，天空诡异极了：上半个天空是明亮的，充满了洁白的圣光；下半个天空是火红的，充满了炽烈的光焰。
    在隆隆的巨响中，白色和红色的天空迅速接近，终于撞击在一起。
    一声可怕的巨响霎那间崩现于天空，七彩的光焰漫天飞舞，强悍无匹的冲击波像飓风般扫过大地。
    立时间，泰晤士河为之沸腾，附近所有门窗的玻璃全部震碎，行人耳鼓轰鸣、发出痛苦的惨叫声…”
    处于争斗核心的伦敦塔更是遭受了有史以来最大的摧残，很多墙垛、尖塔几乎被一扫而空，幸亏主体部分比较坚实，否则说不定会整个崩溃的。
    也不知过了多久，天空终于安静下来，突然一声龙吟中，一道赤红的光芒呼啸着飞回欧阳轩手中，正是那神之利器——火神枪。
    紧接着，两道白光歪歪斜斜的从空中射下，扑地跌落在草地上，正是那两柄传承了上千年的圣十字剑。不过，此时这两只剑已是满身斑驳，多处开裂，显然受到了重创，不堪再用。
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“十二圆桌骑士不过如此，不奉陪了，拜拜！”火神枪向地下一刺，一道赤光霎那间托着欧阳轩射入空中，遁向远方。
    “混蛋——！”高文和杰兰特气疯了，向着天空发出一声恶毒的怒吼。
    可是很快，欧阳轩就逃得无影无踪了。
    高文和杰兰特相视无语，忽地跪倒在狼籍的草地上，看着损坏严重的圣十字剑，一脸的欲哭无泪。
    这可是传承了上千年的圣物啊！高文和杰兰特心痛如绞，将最恶毒的语言都献给了欧阳轩。
    良久，高文苦笑一声：“杰兰特，赶紧通知我们的王吧，这个不知名的异能者太厉害了，也许只有我们的王能够对付他。”
    杰兰特呆呆地看着自己的圣十字剑，冷峻如岩石般的面孔抽搐着，忽然流下了热泪，哽咽着道：“圣剑损坏成这样，我怎么对得起故去的前辈们。他们将圣剑完好无损地交给我，却被我毁成这样。上帝啊，请惩罚我吧。”
    高文也默然了：“杰兰特，现在不是自责的时候。这个强大的异能者偷入伦敦塔，一定偷走了很重要的东西。我们必须赶紧报告我们的王，把东西追回，不然，我们的罪责更大，连上帝也不会宽恕我们。”
    杰兰特呆呆地沉默了片刻，点了点头，小心翼翼地捧起自己破损的圣十字剑，向空中火吼一声：“异能者，我不会放过你的，我以一个圆桌骑士的荣誉发誓！”
    ……
    黑沉沉的夜幕中，衣衫破碎的欧阳轩是从宾馆的窗子悄悄溜回自己房间的，他这个狼狈的样子可不敢走大门。
    刚回到房间，窗外便响起了疯狂的警笛声，大量的警车和消防车风驰电掣地从四面八方赶往伦敦塔，直如老巢被抄、气急败坏的蜂群一般。
    欧阳轩暗自庆幸，小心翼翼地将破损的衣服脱下，用三昧真火烧得干尽、毁尸灭迹，然后痛快地洗了个热水澡。
    洗完之后，欧阳轩看着‘圣十字架’却有些为难了。
    这东西具有强大的圣力，是万万不能带在身上的，否则一分钟内说不定就会引得‘十二圆桌骑士’杀上门来。
    但放在行李箱中也是不行的，英国人了解情况后，一定会马上戒严，机场肯定会搜查得更仔细。一旦发现并打开了这红色的锦盒，那还走得了吗。
    想了想，欧阳轩把行李箱夹层中的装备取出来一些，然后将红色的锦盒放了进去：倒，太大了，放不下！
    欧阳轩顿时有点抓狂：靠，千辛万苦偷出了这件宝贝，难道还带不出去不成！？





    第十五卷 最强敌人 第八章 神圣亚瑟王
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:33:00 本章字数:4685

    考虑了半天，欧阳轩想起了驻伦敦中国大使馆，想寻求祖国的帮助，但一想也是不妥。
    自己在伦敦搞出那么大动静，不仅出乎自己的预料，肯定也出乎中国政府的预料。一旦露了底，肯定会被政府一顿狠批，而‘脏物’‘圣十字架’就算能偷运回国也得乖乖交公，那自己不是白忙一场了么！？
    欧阳轩顿时愁得眉头都皱在了一起，忽地一拍手掌，哈哈大笑起来：“娘的，我怎么将这个碴忘了，现在是要人情的时候了。”
    说着，欧阳轩从行李箱的夹层中取出了一个小小的盒子。打开盒子，里面出现了一个小巧的血色戒指。
    这只戒指散发着谈谈的血光，有一种邪恶的气息，正是魔党领袖Lasombra家族的亲王图蒙拉索给欧阳轩的那一只。
    考虑到欧阳轩与魔党高层较为熟悉，所以‘龙组’一直让欧阳轩保管着这只‘召唤’戒指，这时正好用上了。
    “可以无条件答应我两个要求是吗？嘿嘿，先用一个再说。”欧阳轩走到窗前，轻轻按动了戒指上的血色宝石。
    霎那间，一道血光直冲云霄，幻化成一个诡异的‘，符号，十数秒后骤然消失。
    现在，窗外到处都是乱闪的警笛。一片纷乱之下，相信应该没人会注意天空这稍纵即逝地异像。
    然后，欧阳轩就穿好了衣服，静静地在房间里等待着。
    果然。号称遍布欧洲的魔党真是名不虚传，不过几分钟，一只黑色的蝙蝠便从窗外飞入房间，站在窗台上用一双诡异的血眼打量着欧阳轩。
    欧阳轩清楚地感受到这只蝙蝠体内蕴含着强大地能量，应该是吸血鬼所化，便站起身，出示了手上的‘召唤戒指’，淡淡地道：“我知道你是血族，认得这个吗？我需要你们的帮助，现出真身吧。”
    这只黑色的蝙蝠眼睛眨了眨。霎那间在一阵淡淡的黑气中幻化成一个中年的血族。
    “您好。”血族优雅地弯了弯腰，平静地道：“我是Lasombra家族负责伦敦区的侯爵基努.华莱士。阁下握有我族亲王最为尊贵的信物，可以命令我做任何事情。相信阁下一定是来自中国的尊敬客人吧？”
    欧阳轩一笑：“不错，你不用管我叫什么，我现在需要你们的帮助，你们能将我偷偷从英国送回中国吗？当然，我是指，不惊动任何政府部门。”
    基努侯爵眼睛里血光一闪。侧耳仔细听了听窗外依旧疯狂地警笛，会意地道：“明白，您看样子遇上了一点小麻烦。不过，请放心，英国是我们Lasombra家族势力最强大的地方，WAP。FYWAP。NET问题应该不大。但要请您稍等几个小时，我需要向长老会和亲王殿下请示。”
    欧阳轩一愣：“怎么，亲王殿下也在英国吗？”
    “是地，英国是我们魔党的总部所在。不过，尊贵的客人，请原谅我不能告诉你更多。”基努侯爵客气地道。
    “太好了。”欧阳轩暗自庆幸：“侯爵先生。还有点小麻烦，这里恐怕我不能呆了，能尽快安排我到一个安全的地方吗？”
    “这个没有问题。”基努侯爵点了点头：“我回去后，马上安排人来接您，你的房间号码是？”
    “13”欧阳轩忙道。
    “那好，待会见。”基努侯爵将身后的黑袍一掀，霎那间一阵黑雾中，化为一只蝙蝠遁入夜空。
    “等着吧。”欧阳轩松了口气，心道：得，看来猛龙过了江，也得靠地头蛇啊。
    此时，伦敦塔中，圣约翰小教堂内。一个身材高大的英国人正静静地站在耶酥受难像前，他年约三旬，穿红色古典礼服、佩红披风，英俊地面孔上有着淡淡的沧桑和威严，眉宇间的高傲和气度就像一个尊贵的国王般令人敬畏。
    是的，他就是英国历史上第一个不大列颠之王——神圣亚瑟王的传承者，新一代的亚瑟王。
    他的身后，站立着十二名身着古典骑士服的年轻勇士，毫无疑问，他们正是亚瑟王千百年来最为忠诚地部下——十二圆桌骑士。
    只是，高文和杰兰特两人衣着褴褛、面色苍白的狼狈形象实在和威严的气氛有点不太协调。
    “王，都是我们没用，请惩罚我们吧。”忽地，高文脸色黯然地单膝跪了下来，低垂下高傲地头颅。
    “王，我们给您和前辈们丢脸了。”脸色向如岩石般冷峻的杰兰特羞愧得一片潮红。
    “主无畏的勇士们，起来吧，你们已经尽力了。”亚瑟王转过身，神态温和地安慰了一句。
    “高文，杰兰特，起来吧，王和我们会为你们血耻的。”其他圆桌骑士们看见高文和杰兰特如此难过，纷纷相劝，显得非常团结和友爱。
    “起来吧，我亲爱的勇士们，对于你们的忠诚和英勇我从来没有怀疑过。只是你们的敌人太强，这不是你们的过错。”亚瑟王看着这友爱的一幕，赞赏地点了点头。
    “谢谢王。”高文和杰兰特好受了许多，勉强站了起来。
    “只是，王，我们的圣十字剑损坏了，不知道有没有办法修复。”杰兰特难过的奉上了手中的圣十字剑，脸上一片羞惭。
    是啊。一个真正地骑士，不能保护好手中的剑，这简直比杀了他还要难过。
    高文也默默无语地奉上了自己的圣十字剑，做为有第一代亚瑟王高贵血统的他更是悲愤地泪光隐隐。
    亚瑟王看着身前这两柄传承了上千年的圣剑毁坏得几乎不成模样。也震惊了，惊骇道：“这需要多么强大的力量才能办到啊！我们的敌人，究竟是什么人？”
    “王！”兰斯洛特愤愤地大声道：“不管他是什么人，他污辱了您和我们圆桌骑士的神圣荣誉，我们一定要让他付出惨重的代价。”
    凯这时说话了，声音很沉”：“血耻是一定的。但现在最要紧的是一边修复圣剑，一边查找塔中丢了什么宝物，然后才是找出敌人的踪迹，顺序不能错。”
    “凯说得对，我有办法修复它们。”亚瑟王点了点头。沉声道：“格拉海德，取我的圣坏来。”
    “是。尊敬地王。”脸色平静的格拉海德从身边地一个小包里取出一个古老的黄铜酒杯，交给了亚瑟王。
    酒杯已经很古老了，布满了斑斑的铜锈，令人怀疑，圣名远播的圣杯难道就是这种其貌不扬的样子吗！？
    相传，圣杯可是耶酥最后的晚餐时所用的酒杯，具有强大地‘生’的力量！
    亚瑟王神态恭敬地将圣杯接在手中。从祭台上的一个净瓶里向圣杯中倒出大半杯净水。
    霎那间，奇异的事情发生了：圣杯发出了璀璨的霞光，再见看不到一点瑕疵；杯中的净水也清澈起来，散发出醉人的清香。
    “尊敬的主，借用您‘生’的力量，赐与您虔诚地信徒。阿门。”亚瑟王虔诚地祈祷了两句，将圣杯中的净水轻轻地倾倒在两柄毁坏严重的圣十字剑上。
    霎那间，两柄圣十字剑迸射出强烈地圣光，刺目的光芒中。剑身上的伤口迅速愈合，短短的几个呼吸间，已然恢复如初。虽然早就知道圣杯中蕴含有强大的生的力量。但这些新一代的圆桌骑士也是第一次见到，不禁惊讶地睁大了眼睛，一齐赞叹地吟唱起来：“主是无所不能的，阿门！”
    “高文，杰兰特，喝一口圣杯中的圣水，你们的伤马上就会好的。”亚瑟王见成功修复了圣十字剑，也轻松起来，微笑着将圣杯交给了高文和格兰特。
    “谢谢王。”高文和格兰特各饮半杯，霎那间，全身上下笼罩在一片明亮的圣光中。
    很快，圣光消散，两人严重的内伤完全痊愈。
    而圣杯，没有了净水以后，又恢复了那副古旧苍老的模样。
    “说吧，高文，杰兰特，有敌人的线索吗？”亚瑟王威严地问道。
    “回王，敌人脸上涂满了油彩，看不清本来面目，但看脸盘，应该是亚洲人种。”杰兰特很是郁闷地道。
    亚瑟王听了皱了皱眉，这点线索根本用处不大，又问道：“那敌人究竟偷走了什么东西？”
    “王，我们查过：很奇怪，敌人只是偷偷溜进了教堂，而教堂里除了耶酥受难像外，是没有什么珍贵的文物的。我们又仔细查了查，发现在耶酥基督背后的十字架上开了个洞，一定是敌人取走了我们所不知道、但很重要的东西。”高文仔细地道。
    “噢，是吗！？”亚瑟王沉吟起来：“敌人巧妙地掩饰身份，甘冒奇险，不窃取珍宝馆里的无价珍宝，反而一心偷取这件东西，看来的确是不一般。难道伦敦塔里真的藏有我们所不知道的宝物吗？”
    “王。”珀西瓦尔分析道：“伦敦塔有千年历史，我大英帝国有几十代国王在此居住过，真的藏有什么异常珍贵的宝物也不是不可能的。”
    “是啊。可惜，我们竟不知道是什么东西。”圆桌骑士们叹气起来。
    “但借助圣杯，我们可以找到这强大敌人的踪迹。”亚瑟王明亮的眼睛霎那间夺射出强烈的光芒。
    “真的吗，王，那我们就不用像没头苍蝇似的乱找了。”圆桌骑士们大喜过望。
    亚瑟王点了点头，回身又用净瓶倒了点净水放在圣杯中。
    霎那间，圣杯又夺射出刺目的霞光，亚瑟王大声吟唱起来：“尊敬的主，借用您无所不能的力量，告诉您虔诚的信徒，敌人究竟在何方。阿门——”
    吟唱刚一结束，突然间圣杯震动起来，一道明亮的水幕陡地从杯中升起，布在空中。
    在圆桌骑士们惊讶的眼神中，明亮的水幕陡地出现了伦敦城巨大的身影，紧接着水幕晃动起来，又出现了伦敦塔所在城区的身影。
    圆桌骑士们欢呼起来，看来，敌人并末远遁。
    与此同时，在宾馆内，欧阳轩本就小心万分的神识突然感受到一股强大的力量充斥了附近每一处空间，似乎在探寻着什么。
    不好，似乎有异能者在寻找自己的踪迹，一定是那些圆桌骑士。欧阳轩不敢怠慢，连忙催动祝融内丹，全力反击。
    霎那间，强大的神识猛烈迸射出去，和圣杯的力量发生了激烈的交锋。
    ……
    教堂内，圣杯突然一晃，水幕猛烈迸裂开来，化为万千水珠溅落四面八方。
    亚瑟王脸色一懔：“好强大的力量，竟然连圣杯的力量都可以抗衡！”
    “王，失败了吗？”高文一脸郁闷地问道。
    “不，虽然查不到准确的踪迹，但通过圣杯的感应，我可以肯定敌人就在不远处。”约瑟王威严地道：“你们立时换上便服，在附近一公里内搜索。高文带一队，杰兰特带一队，你们应该清楚敌人的气息。”
    “遵命，王！”十二圆桌骑士们大声应命。
    ……
    欧阳轩只觉得胸中一闷，那股强大的威胁性力量已然消失，然后赤豹内丹稍稍一个运转，胸中轻微的不适感便已踪迹全无。
    欧阳轩不禁得意地冷笑起来：想找我，没那么容易。不过，要赶紧开溜了，恐怕那些圆桌骑士们已经锁定了自己大体的位置。那些该死的吸血鬼怎么还不来！？
    正想着，突然有人敲门，欧阳轩打开门，门外是一个很年轻、很英俊的年轻人，神态优雅得像个纯正的贵族。
    “我叫凯文山度士，请跟我来，尊敬的中国客人，基努侯爵在等着您。”年轻人见了欧阳轩，恭敬地躬了躬身。
    “稍等一下。”欧阳轩大喜，急忙回屋拿了行李，便和这个年轻的血族下楼。
    此时已是凌晨，大厅的服务员正在打瞌睡，欧阳轩推说要赶飞机，在大厅迅速办完了退房手续。
    很快，一辆豪华的加长宾利轿车悄然离开了宾馆大门，驶向远方。
    而仅仅十分钟后，由高文带领的一队圆桌骑士便搜索到了宾馆附近，当然，最终一无所获。





    第十五卷 最强敌人 第九章 不死亚瑟王（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:33:00 本章字数:9544

    凌晨，加长的宾利车悄然驶入伦敦效外的一座古堡，古旧的墙体、古旧的大门，古旧的陈设，霎那间，欧阳轩仿佛回到了中世纪。
    “尊敬的客人，请稍等一下，我去请公爵和亲王大人。”凯文将欧阳轩带到一个客厅，然后客气地道。
    “ok，我等着。”欧阳轩坐了下来，仔细打量着四周。
    四周的器皿很多是金银制品，在明亮的灯光下散发出刺目的金属光泽，显得富丽堂皇；而古典的壁画，古典的地毯，古典的家俱，又是显得传统而尊贵。
    欧阳轩心中暗暗摇头：这些吸血族拥有漫长的生命，大概以收藏古董为唯一乐趣了。
    忽地，一角的楼道上传来一阵沉稳的脚步声，欧阳轩站起身，从楼道上走下来五个‘人’。
    前面引路的是凯文，后面便是魔党的领袖lasombra家族的亲王图蒙，图蒙身后是两位公爵：约瑟夫和加索尔，最后才是基努侯爵。
    “呵呵呵，尊贵的中国朋友，很高兴见到你。是什么风把你吹来了？”图蒙微笑而热情地迎了上来，中国话说得非常地道。
    “呵呵呵，自然是英国的季风了。不过，我这次是无事不登三宝殿。是向亲王殿下要人情来地。”欧阳轩也笑着道，心中却在想：这些吸血鬼当真是奇怪的生物，不现出本来面目时简直比贵族还贵族，那种优雅和风度连自己都叹为不如。
    “噢。是吗！？”图蒙不动声色地笑了笑，又转回了英语：“坐吧。对了，我还不知道阁下到底如何称呼呢？”
    “叫我西蒙好了，这是我英文名字。”欧阳轩当然不肯说出自己的真实姓名。
    图蒙心知肚明，也不再提，便道：“阁下想悄悄离开英国是吗？”
    “是的。”欧阳轩点了点头。
    “看来，阁下一定惹了不小地麻烦吧。听说伦敦塔今夜很不平静，不是吗？”图蒙话里有话。
    欧阳轩明白：伦敦塔发生了那么大动静，肯定是瞒不过血族这些地里鬼的。而自己这时准备跑路，难免让血族把自己和伦敦塔的不安联系起来。不动声色地笑道：“怎么。亲王殿下要审问我吗！？别忘了，我可是来兑现您昔日承诺的。难道高傲的血族准备食言吗！？”
    图蒙脸色有点尴尬，忙解释道：“当然不，我们血族是高贵而讲信用的，只是随便问问，纯属好奇，阁下不愿说也就算了。”
    欧阳轩松了口气，客气地道：“那么亲王殿下有什么好办法可以尽快让我走吗？当然。最好是飞机。”
    图蒙笑了：“这个问题不大，我们的成员很多都有私人飞机，而且身份显赫，不过，恐怕阁下要等待十二小时。没办法，要向英国航空管理局申请航线和备案，等待他们的批准。”
    能走就好。欧阳轩松了口气：“多谢亲王殿下了，真是太感谢了。”
    “不用客气。基努，我们的客人一定饿了。赶紧准备早点。”图蒙亲王优雅地打了个响指。
    “遵命，亲王殿下。”基努公爵点了点头，自顾去了。
    欧阳轩心中一时忐忑：乖乖。不知道这些血族吃什么东西，千万莫要是那血呼呼的东西。
    “
    与此同时，伦敦塔，圣约翰小教堂内。
    十二圆桌骑士全部归来，静静地站在亚瑟王地背后，脸色都很郁闷。
    “王，没有找到人，应该已经逃走了。”高文苦笑着道。
    “看来，圣杯发出的圣力惊动了他，好谨慎地对手。”亚瑟王目光如炬，微现赞叹之色。
    “王，那现在怎么办？”兰斯洛特焦急地问道。
    “查过附近宾馆，有哪些刚刚退房的客人吗？我想他应该会留下一些蛛丝马迹的。”亚瑟王脸色沉稳，一点也没有担忧的神色。
    “王，”最为细心的凯说话了：“我已经命令m-15、m-16和伦敦警察厅在一小时内将附近一公里内所有宾馆下半夜退房人的资料整理送来。相信差不多快了。”
    “凯，办得不错，你最细心了。”亚瑟王赞赏地点了点头。
    果然，话音刚落，一名情报人员在门口敲了敲门，恭敬地道：“各位阁下，情报已经送到。”
    凯上前接过案卷，仔细看了看道：“陛下，从昨夜十二点到今晨五点半，共计有一百二十七人退房，其中，亚洲人十六人。不过，我认为敌人应该是被圣杯的圣力惊动后才逃走地，那么，时间应该是在四点半到五点半之间。四点半是王用圣杯寻找的时间，而五点半是我们搜索基本结束的时间。符合这个条件的只有三人，资料在这里。”
    凯说完，抽出三份档案。
    “给高文和杰兰特，让他们认认。”亚瑟王眼睛明亮起来。
    高文和杰兰特接过三个亚洲人的资料，其中一个是日本人，一个是新加坡人，一个是韩国人。
    两人仔细看了看，经过了一场激烈的战斗，他们对欧阳轩大体的身形和脸庞是非常清楚的，在这么小的范围内确定目标并不困难。
    马上，两个人几乎异口同声地一指一份卷宗，大声道：“就是他！”
    亚瑟王大喜。接过卷宗，仔细一看：何叶，新加坡人，今年thistletower宾馆313房间，凌晨四点四十八分退房。
    在卷宗地一角，还贴有临时打印出来地照片，是从宾馆摄像系统中提取出来的，正是欧阳轩地尊容。
    这并不奇怪，欧阳轩到英国是来窃宝的，自然不会傻到住宾馆用真实证件，他行李箱中有好几本假护照呢，都是以防万一用地。
    “原来是你。”亚瑟王冷笑起来。
    “王，虽然找到了他。但恐怕用处不大，敌人所用的护照多半是假的。”凯很冷静地道。
    亚瑟王微笑着点了点头：“这点。我当然明白，但是，对我已经足够高文，去thistletower宾馆将这个客人用过的东西取一两件来，我有用。
    “是，王。”高文点了点头，回转身。急匆匆去了。
    高文走后，教堂内立时静了下来，众人都在等待。
    不多会，高文匆匆回来，用证物袋装着两样东西：一件是欧阳轩用过的牙刷，一件是欧阳轩用过的毛巾。
    “王，东西取来了。”高文躬了躬身。
    亚瑟王点了点头，又用净瓶倒了点净水在圣杯中。
    朵朵瑞光中，亚瑟王道：“高文。将牙刷取出来。”
    “是，王。”高文用戴了手套的手取出了牙刷。
    “将它放在圣杯中。”亚瑟王又命令道。
    “是，王。”高文照做。
    圆桌骑士们一时都有些惊愕。不知道亚瑟王要干什么。
    “尊敬的主，借用您无所不能的力量，告诉您虔诚的信徒，敌人究竟在何方。阿门——”亚瑟王突然大声吟唱起来。
    霎那间，圣杯中又升起一道明亮地水幕，这回水幕上只有一幅景象，那是一个很优雅的古堡，掩映在浓密地林荫中。
    亚瑟王笑了，一挥手，水幕消失。
    “王，这是怎么回事？”十二圆桌骑士们愣住了。
    “这就是敌人的所在。”亚瑟王兴奋地道：“这支牙刷上有敌人的气息，圣杯询着这股气息，可以很快精确地定位敌人的行踪，不再像以前那样要花费很多时间，而且容易被敌人察觉。”
    “太好了。”十二圆桌骑士们大喜过望：“那这个古堡有谁认识吗？”
    珀西瓦尔出列道：“王，我认识，在西郊，叫何塞古堡，是我们大不列颠最古老的城堡之一。”
    “勇士们，听到没有？敌人就在我们眼前，我们该怎么办？”亚瑟王大声疾呼，一股强大的王者气度勃然而发。
    “战斗——！”十二圆桌骑士们一齐拔剑，怒吼一声。
    “那好，出发。”亚瑟王大手一挥，瞬息间，一道猛烈的圣光闪过，众人消失在圣约翰小教堂内。
    ”
    这时，何塞古堡内正在奉上丰盛地早餐。
    火腿三明治，煎蛋，乳酷，麦片粥，果汁，牛奶，应有尽有。
    欧阳轩心中松了口气：还好，这些血族也吃正常的东西，不用陪它们喝血。
    “西蒙，我亲爱的朋友，请享用吧，不用客气。”图蒙亲王优雅的挥了挥手。
    “多谢，那我就不客气了。”欧阳轩饿坏了，便不客气地吃了起来。
    图蒙亲王、加索尔公爵、约瑟夫公爵、基努侯爵也在一旁陪吃，凯文小心翼翼地在一旁服侍着。
    忽地，正吃得香甜的欧阳轩突然感到神识一颤，仿佛有什么莫名的力量触动了一下，但稍闪退逝，消失得无影无踪，不由得愣了愣。
    “怎么了，亲爱的朋友，是我们英伦的美食不合您的味口吗？”见欧阳轩神色有异，图蒙亲王有些奇怪地问道。
    “不是，好像我突然有一种不安地感觉，但马上又没有了，不知道是怎么回事？”欧阳轩有些犹豫地道。
    “哈哈哈……”图蒙亲王笑了：“亲爱的朋友，你一定是神经太过紧张了。不用担心。在我们何塞古堡，安全是不用担心地，还没有什么人敢到这里来撒野。”
    “可能是我多虑了。”欧阳轩也大概也以为是自己神经过于紧张，不禁有点不好意思。
    “亲爱地朋友。快吃吧。吃完了，好好休息一下，夜里我安排你上飞机，保证第二天一觉醒来，你已经身在中国了。”图蒙亲王大笑着道。
    “谢谢。”欧阳轩便安心吃了起来，对魔党强大的实力他还是比较放心的。
    很快，吃饱了，欧阳轩放下餐具，笑道：“尊敬地亲王殿下，我已经吃饱了。多谢您的热情招待。”
    图蒙亲王微笑着点了点头，正要说什么。突然天空猛然响起一阵震雷，紧接着一股巨大的能量气息充斥了整座古堡。
    “呼——！”霎那间，餐桌旁的几个人都站了起来，这股能量太熟悉了，那是教廷的气息。
    “他们怎么会找到这里！？”图蒙脸色一变。
    一直沉默无语的加索尔公爵看了看欧阳轩，躬身道：“王，一定是西蒙阁下将他们引来的。您看怎么办？”
    “亲王殿下，来的很可能是英国人的亚瑟王和十二圆桌骑士，我们城堡内的力量要对付他们恐怕很吃力，尤其现在是白天。”约瑟夫脸色阴郁起来。
    欧阳轩这时才明白刚才那股不安地来由，心中暗暗担心，但脸上却不动声色的看着图蒙亲王：他要看看一向重视承诺地血族在危难关头会不会承守他们的诺言。
    图蒙亲王平静地看了欧阳轩一眼，傲然道：“我们血族既然已经许下承诺，要安全将西蒙阁下送走，那么就一定要履行自己的诺言。加索尔、约瑟夫。通令全堡备战，我们要让这些英国佬尝尝我们血族的厉害。”
    “是，亲王殿下。”加索尔和约瑟夫见图蒙亲王下定了决心。当下不再反对，只是将身后的黑披风一振，霎那间，一阵凄厉的尖叫声响彻全堡。
    很快，全堡上下到处回应着一片凄厉的尖叫声，不知道有多少血族准备应战。
    欧阳轩眼神也立时赤红起来：看来，一场大战在所难免了，幸好，自己不是孤军做战。来吧，英国地骑士们，看看谁才能笑到最后。
    ……
    此时，城堡外半空中，一道明亮的圣光闪过，亚瑟王和十二圆桌骑士出现在半空，静静地打量着晨曦中的何塞古堡。
    “王，我们下去吗？”高文看了看亚瑟王，心痒难耐。
    亚瑟王淡淡地道：“你们不觉得奇怪吗，我们的敌人能够逃到这么隐蔽的地方，说明他一定有帮手。这个城堡里面肯定不简单，你们不要莽撞！”
    就在这时，一阵凄厉的尖叫声刺破古堡，传入半空。
    十二圆桌骑士顿时大吃一惊：“蝙蝠音，血族！”
    “果然有帮手！原来是吸血鬼这些肮脏、卑劣的黑暗生物。”亚瑟王冷笑起来：“看来，我们这些主的仆人今天要大开杀戒了。”
    “王，我的热血都开始沸腾了。”亚瑟王麾下第一悍将兰斯洛特兴奋起来，充满了对战斗地渴望。
    “准备下去。不过都小心些，从叫声中我感觉到，古堡里有血族大公级的强悍人物，而且不止一个。”亚瑟王提醒了一下麾下的勇士们：“不过，现在是白天，这对我们有利，尽量争取将他们引到日光下，这会大幅削弱他们地战斗力。”
    “遵命，王！”十二圆桌骑士们高举圣十字剑，准备战斗。
    “轰——”天空中迸射出一道流星般的圣光、射向地面，霎那间，feiku.com亚瑟王和他的十二圆桌骑士们已经站在何塞古堡前的草地上。
    勇猛的加里荷斯大步走向前方，洪亮的声音像滚雷一般：“偷偷溜进伦敦塔的小偷，还有肮脏的吸血鬼们，认识光荣的亚瑟王和十二圆桌士们吗？都出来受死吧！”
    古堡内，图蒙亲王脸色狰狞起来：“果然是他们。我们魔党有多少优秀的成员死在他们手里。今天，就和他们新仇旧帐一起算。”
    “可是，亲王殿下，现在是白天。我们地限制太多了。”加索尔有些忧虑。
    “哈哈哈，这能难得倒我高贵的图蒙拉索吗？图蒙亲王大笑起来，霎那间变身成为青面獠牙的标准吸血鬼模样，厉声道：“来自地狱的黑暗魔力，让光明变成黑暗吧。”
    “轰——”一道巨大地血光从图蒙亲王背后发出，刺破古堡的尖塔，直射天穹。
    立时间，天空中从四面八方卷来滚滚的乌云，越聚越多，越积越沉。霎那间将何塞古堡附近笼罩得严严实实，天地间一片漆黑如墨。
    这一下。什么阳光都没有了，亚瑟王打得叮当的算盘散了一地。
    亚瑟王看着天空的异像，霎那间脸色变得冷峻起来：“改换天相，这是血族亲王级也末必拥有的实力。看来，我亲爱的勇士们，古堡里有血族最强的高手，不知是哪个家族的亲王！”
    十二骑士们大吃一惊。他们还是第一次与血族亲王交手，脸色都严峻起来。
    “王，看来今夜是一场血战了，但这也是捍卫我们神圣荣誉的大好机会。勇士们，主与我们同在，战斗！”最为虔诚地格拉海德火吼一声。
    “战斗！”十二圆桌骑士霎那间忘记了一切的畏惧与忧虑，高举圣十字剑，奋力大呼起来。
    欧阳轩眼看着天空迅速变得一片漆黑，不禁对图蒙亲王地强大实力有了重新的估计。微笑着道：“亲王殿下果然不愧是魔党的领袖，实力非同小可。”
    图蒙亲王杀气腾腾地道：“朋友们，同胞们。战斗开始了，出发。”
    摇身一变，化为一只金色的巨大蝙蝠向古堡外迅速飞去。
    加索尔大公、约瑟夫大公，紧接其后。然后，便是数十只黑色的蝙蝠，相信一定都是魔党的精锐力量。
    欧阳轩自也不甘落后，厉喝一声，身形像疾闪的流星，划过一道如风地残影，瞬息间扑到古堡外的草地上。
    头上，数十只蝙蝠先后赶到，一阵血光暴现处，化为数十只身穿黑披风、青面獠牙的血族。
    一时间，古堡前宽敞的草地上，数十人杀气腾腾的对立着，那漫天狂舞的杀气浓烈得令人窒息，仿佛有一团最暴烈的怒火被捂在狭小的空间内，随时可能猛烈爆发出来。
    “亚瑟王，我是lasombra家族的亲王图蒙拉索，也是魔党地领袖，今天，你率众来犯，当我们血族无人么？”图蒙杀气腾腾地道。
    “卑鄙的窃贼，肮脏的血族，果然相得益彰。”亚瑟王大笑起来：“我们是神地仆人，代表着正义和神圣，剿灭任何主的敌人都是我们光荣的辞职，义不容辞。”
    图蒙亲王大怒，血族最讨厌别人的污辱，正要暴跳如雷间，欧阳轩笑了：“亚瑟王，你们英国人的脸皮也够厚的了，什么正义和神圣，伦敦塔里的珍宝有多少是属于你们英国人自己的！？还不是从世界各地用铁与血巧取豪夺来的。你们英国人是近代最大的强盗和窃贼，还有脸笑别人么？各位血族的朋友，你们说是不是？”
    “哈哈哈……”吸血鬼们一阵怪笑，他们可不愿放弃任何奚落老对手的机会。
    亚瑟王和十二圆桌骑士顿时语塞，脸色红得像充血的猪肝，忽地，亚瑟王火吼一声：“满嘴谎言！主忠诚的勇士们，用你们的英勇和无畏捍卫大不列颠的荣誉吧。”
    “战斗！”十二圆桌骑士怒吼一声，手中的十二柄圣十字剑圣光大放，战斗一触即发。
    “亲王殿下，亚瑟王是我的，我倒要看看，号称除教皇外最接近于神的人有多么强悍！”欧阳轩大步走到亚瑟王身前，冷冷地盯视着他。
    “那十二圆桌骑士就交给我们血族包办了。”图蒙亲王一挥手，数十名血族一拥而上，将十二圆桌骑士团团包围。
    终于，场内可怕的气氛接近临界点。只等待一颗小小地火星，就被会完全引爆。
    “动手！”主将们们还没有开战，性急的加里荷斯火吼一声，圣光十字剑光芒如瀑。强大的圣光铺天盖地射出，杀向围攻的血族。
    战斗终于开始了。
    血族们怒吼一声，一拥而上，和十二圆桌骑士们捉对厮杀，大战在一起。
    欧阳轩对此没有在意，在身前，站立着一个可怕而强大地敌人，任何的分心都可能会付出生命的代价。
    亚瑟王此时的神态却很是平静，那种天崩于前而不变色的王者气度令人心折，忽地。亚瑟王微笑起来：“你一人打败了高文和杰兰特是吗？”
    “是。”欧阳轩的回答很简短。
    “很好。”亚瑟王的声音竟有种赞赏的味道：“这样说来，你也算值得我出手了。年轻人。这是你的荣幸。”
    “噢，我倒不觉得，或许，这应该是你的荣幸。”欧阳轩大怒，装什么大尾巴狼，毫不客气地回了过去。
    亚瑟王也不生气，大红地披风一动,从腰下露出一柄金色的宝剑，剑鞘上镶满了宝石，显得霞光四射，淡淡地道：“准备战斗吧，或许，你值得我出一次手。”
    “石中剑？”欧阳轩看着亚瑟王地宝剑，眼睛忽然热切起来。
    石中剑的传说家喻户晓，难怪欧阳轩一下子便脱口而出。
    亚瑟王愣了愣，平静地摇了摇头。傲然道：“错，这是‘王者之剑’。”
    “传说中你不是使用‘石中剑’吗？”欧阳轩吃了一惊，难道历史有误。
    “哈哈哈。‘石中剑’在我与一位强大敌人对战时已经损毁，后来，主又赐与我新的神器，就是这柄王者之剑——伊斯卡利波。它来自精灵国度阿瓦隆中的圣湖，更强大，也更纯洁！”亚瑟王大笑一声，奋力拔出了宝剑。
    霎那间，王者之剑迸射出无边的瑞光，直刺苍穹，而握着宝剑的亚瑟王更像是一位临凡的天神，威风凛凛，神圣而不可侵犯。
    “哈哈哈，不管是‘石中剑’还是‘王者之剑’，就让我好好领教一下吧。”欧阳轩双目霎那间一阵赤红，头顶地天空猛然迸射出刺目的火光，一套仿佛从异次元空间横空出现的赤红盔甲像飞驰的流星般组合在他身上。
    “喀嚓——”欧阳轩将火神枪组合起来，冷笑道：“看吧，你的部下们已经打得热火朝天了，也该是咱们热热身的时候了。”
    亚瑟王面色冷峻下来，双剑举剑，微微低声，口中忽地大声吟唱起来：“来自精灵的国度，天神赐与的力量，看吧，伊斯卡利波之光！”
    霎那间，‘王者之剑’震火了，一道如虹的圣光电射而出，挟着强大地风雷声，袭向欧阳轩。
    这力量，竟是如此的强大，仿佛包容了宇宙，令天地而失色。欧阳轩震惊了，不愧是号称除教皇以外，最接近于神的强者。怒吼一声：“也让你瞧瞧我地力量，火神的愤怒，破！”
    火神枪向前一个突刺，立时间，一道赤红的强大光焰迸射而出，像一条狂怒的火龙咆哮着掩向亚瑟王。
    霎那间，白色的圣光和赤红的光焰在半空相撞，立时间，一道可怕的七彩光柱冲天而起、无情地刺破了浓重的黑云，而强悍的冲击波则发出令天神都颤粟的可怕吼叫声疯狂涌向四方。
    欧阳轩大惊，将赤龙圆盾往身前一掩，霎那间，圆盾上的赤龙游动起来，迸射出强大的护身光罩，死死地挡住了那可怕的冲击波。
    “轰……雷鸣般的震响中，赤龙圆盾顽强地抵抗着一波波冲击波的凶猛扑击，左手像是被人在胳膊上连续狂殴了一百拳似的酸痛不已。
    而四周正在对战的十二圆桌骑士们和血族就没有那么幸运了，实力弱的当场就被冲击波震飞出去、鲜血狂喷，实力强的也像风中残烛一样东摇西晃，赶紧各施法力拼命稳住。
    须臾，光消风定，巨大的草场上平静下来。
    欧阳轩扫视了一下左右，四周的战斗遭受池鱼之殃，都已经停歇了。
    血族和十二圆桌骑士们各有损伤，都气喘吁吁的互相怒视着。唯一气定神闲的只有图蒙亲王，那是场中实力最强的三巨头之一。
    欧阳轩又打量了一下亚瑟王，‘王者之剑’伊斯卡利波激射出强大的光幕阻止了冲击波的回击，但亚瑟王那略显苍白的脸色显然也没有捞着什么便宜。
    “呵呵呵……”欧阳轩笑了起来：“亚瑟王，看来，咱们第一合打了个平手。”
    “你很强，有点出乎我的意料。”亚瑟王冷峻地看着欧阳轩，淡淡地道。
    “我们换个地方吧，在这里影响别人。如何？”欧阳轩笑道。
    “奉陪。”亚瑟王毫无惧色，不愧是传承了千百年的神圣王者。
    “好。”欧阳轩挥动火神枪，向地面一刺，霎那间一道光焰托着欧阳轩跃上何塞古堡之颠。
    亚瑟王红披风一动，化为一道圣光射向古堡上，与欧阳轩隔着十数米对立。
    “杀死这些肮脏的吸血鬼。”兰斯洛特回过神来，怒吼一声，挥剑再战。
    吸血鬼们怒吼一声，一拥而上。
    霎那间，草地上一片乱战，光焰乱舞，仿佛开起了盛大而危险的焰火晚会。
    图蒙亲王独战兰斯洛特、高文、鲍思、珀西瓦尔四名圆桌骑士，兀自不落下风。血光纵横处，犹有余力，压迫得圣十字剑的圣光东摇西歪。
    加索尔大公力战特里斯坦和杰兰特，约瑟夫大公对上了格拉海德和加里荷斯。也是打出了真火，双方火吼连连，一次次的强力碰撞，直有地动山摇之感。
    其余四名圆桌骑士被三十四名血族中坚侯爵和伯爵缠上，这是标准的群殴死斗，双方各出绝招，杀作一团，几乎难辩敌我。
    看着下面草地上杀得热闹，欧阳轩也是战意沸腾，大笑一声：“亚瑟王，让我见识一下你最强的绝招吧。”说着，欧阳轩全身赤光大放，胸前的火神徽章转动起来，火神枪突然伸出两个斜枝。
    立时间，一种可怕的火属性的力量在古堡上空云集，那种强烈的炽热感让亚瑟王微微变色：好强的力量，这个东方人到底是什么身份！？
    不过，现在可不是胡思乱想的时候，亚瑟王连忙端举‘王者之剑’，大声吟唱起来：“来自阿瓦隆的荣光，众神赐福的力量，看吧，最强力量，伊斯卡利波的震怒！”
    “蓬——”‘王者之剑’伊利卡利波突然迸射出一道强大的光幕，光幕中赫然出现了西方众多古代的神袛。
    这些神袛或微笑着，或沉思者，或愤火着，但是一齐迸射出强大无比的光芒，向欧阳轩铺天盖地的笼罩过来。
    欧阳轩大概可以猜到：一定是亚瑟王利用‘王者之剑’做媒介召唤众神力量的协助，这次攻击威力之巨肯定是前所末有的。
    当下，欧阳轩全速聚集全身神力，怒吼一声：“颤抖吧，亚瑟王，看看来自东方的力量！”
    “轰——”火神枪脱手飞出，在漫天的圣光面前化为一条巨龙。
    这般巨龙长达数十丈，血色的凶狠眼眸迸射出可怕的赤光，随即发出一声令天地震恐的巨大啸声，便迎向那伊利卡斯的震怒——众神之光。





    第十五卷 最强敌人 第十章 不死亚瑟王（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:34:00 本章字数:9232

    漆黑的天空中，骤然一片光明，一半赤烈如火，一半瑞光如瀑，霎那间，凶猛地撞击在一起。
    “轰——”一声惊天动地般的巨响中，一道剧起的强大光柱直刺云霄，霎那间荡开大片沉沉的乌云，投射下强烈的日光。
    紧接着，一圈圈狂暴的冲击波伴随着冲天的光瀑诞生了，像千百只猛兽般怒吼着，疯狂席卷四方。
    古堡猛然可怕的颤抖起来，在巨大的冲击波中颤粟、破碎，忽地“轰隆隆”地整体塌陷下来，一时间，到处都是激溅的乱石和漫天的烟尘。
    草地上的乱战的血族和十二圆桌骑士在漫天的石雨中立时被砸得哇哇乱叫，脸色惊骇的纷纷停止战斗，开始对抗起铺天盖地袭来的可怕石雨。
    而处在撞击威力核心的欧阳轩更是有苦自已知，巨大的冲击波凶猛喷发时，欧阳轩便已火吼一声窜入空中，将赤龙圆盾坚决地挡在了身前。
    一时间，一波波的冲击波前赴后继地疯狂撞击着赤龙圆盾，像千百个巨人用巨斧猛击一般带来了可怕的震颤和冲击。
    面对着如此危急的局面，赤龙圆盾也发挥了最大的威力，赤龙疯狂游动起来。一片清远地长啸中，强烈的赤光一圈圈的凶猛喷发，和强大的冲击波顽强地对抗着。
    欧阳轩虽然膀臂酸麻得厉害，胸中剧痛欲死。但仍然毫不敢放松，拼命在狂风剧浪中努力自保。
    终于，冲击波渐渐小了下来，横冲直撞的光瀑也渐渐消失，天空沉沉的乌云也渐渐重新归合在一起。
    “轰——”突然间，赤龙圆盾光芒一消，欧阳轩停在半空中的躯体直线下坠，霎那间重重落在古塞庞大的废墟上，发出一声沉重的震响。
    “咳咳……”欧阳轩忽然猛烈咳嗽起来，嘴角渗出了淡红的血丝。忽然一声长啸：“枪来！”
    忽然间，巨大的废墟中窜起一道火红的身影。像矫健的游龙般窜回欧阳轩手中，正是火神枪。
    欧阳轩将火神枪尾尖顿入废墟，快速扫视着四周，可怕地情景令他触目惊心：
    巨大的何塞古堡几乎被完全摧毁了，地面上一片庞大地废墟，一块块的巨石裂成了无数的碎片，一根根巨木化为了燃烧的火炬。
    身前的亚瑟王消失了。不知是生是死，反正是不见了踪迹。
    草地上，到处都是纷乱的残渣，大大小小的碎石、残破家俱罗列四处，四处冒险，八方起火，优美地景色破坏得一塌糊涂。
    十二圆桌骑士和血族们也都非常狼狈，个个灰头土脸的，都忘记了战斗。惊骇地看着一片废墟的古堡。许是他们也是第一次见到过这种可怕级数的破坏力！
    “哈哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“亚瑟王，死了没有？没有死的就再出来打过！”
    突然，“轰隆——”一声巨响传出。欧阳轩身前三十四步外突然炸起一片纷乱的石雨，一个红色的身影剧然跃出，‘砰’一声重重地落下。
    这不是别人，正是亚瑟王！
    立时间，草地上的十二圆桌骑士迸发出一片激动的欢呼声。
    不过，现在地亚瑟王比起欧阳轩可狼狈得多：整个威严的红色王服都已经变成了破烂的乞丐装，一片褴褛，一片血色；大红地披风更是到处是洞，一片漆黑、一片狼狈；原来那威严、高傲的神色也不见了，苍白得可怕，嘴角有着大片的血迹。
    显然，亚瑟王受的伤比欧阳轩重得多。当然，欧阳轩是占了便宜的：伊斯卡利波的能量或许和火神枪差不多，但火神铠甲的防御能力或要比伊斯卡利波强得太多。
    看清这一切的血族们欢呼起来，激动得发出一阵刺耳的蝙蝠怪音。看到几乎被教廷奉为亚圣的强大敌人被打得如此狼狈，难道不是一件大快人心的事吗！？
    十二圆桌骑士们却集体失声了，他们的王者明显落了下风，这对他们是个沉重而难以接受的打击。
    “亚瑟王，看来，这一回是我赢了。”欧阳轩顾盼自若，神色高傲地道，这时他比亚瑟王更像一个骄傲的王者。
    “哼，你以为你赢定了吗？别忘了，我亚瑟王号称是除了教皇外最接近于神的人物，不是这么轻易就会被你打败的。看吧，伊斯卡利波之鞘，不死女神的赐福，赐与我‘生’的力量吧！”亚瑟王怒吼一声，坚毅的眼神中光芒四射。
    霎那间，‘王者之剑’的剑鞘从亚瑟王腰下飞出，停在亚瑟王头顶，忽然迸发出强大的圣光，源源不断地注入亚瑟王身体中。
    在明亮的圣光中，奇迹发生了：亚瑟全身的伤口快速愈合着，瞬间完好如初；苍白的脸色也迅速变得血色、红润起来，眨眼间又恢复了那高傲、威严的王者气度；甚至，连在战斗中破损的王服和披风也迅速复原，仿如崭新一般的透露着无比的华贵和尊荣。
    在欧阳轩震惊的眼神中，亚瑟王几秒钟内就完全恢复了战斗力。
    “亚瑟王！亚瑟王！……”十二圆桌骑士们精神大振，激动得大声欢呼起来。
    这回轮到血族们哑然失色了，一向以快速复原能力著称的他们极大的震骇了：这亚瑟王地复原能力之快、之强，简直连血族中的最强者也远远不如！
    “不可能。你怎么这么快就恢复了？”欧阳轩一脸的难以置信。
    此刻，虽然欧阳轩的伤势也在快速复原，而且经化龙池泉水地洗涤后速度比以往快了许多，但伤势还好了不到一半。而敌人却已恢复如初，这对欧阳轩来说是个不小的打击。
    “哈哈哈……”亚瑟王傲然地大笑起来，一伸手招回了空中的剑鞘，自得地道：，‘王者之剑’最强的地方并不是它强大的攻击威力，而是这把剑鞘。只要拥有了这把剑鞘，就拥有了‘不死女神’的强大祝福，永不流血，永不死亡，我是不会战败的！”
    霎那间，场中一片沉寂。欧阳轩震惊了：妈的，这不简直就是立于不败之地了吗！？我岂不是要以肉体凡胎跟一个几乎是永不会死的强大敌手对抗！？这。难道就是号称‘除教皇以外最接近于神’的亚瑟王真正地实力吗！
    血族们也傻了眼：永不会死的敌人，岂不意味着自已要永远倒霉！
    这可怕地前景让所有血族心中一片冰凉，亚瑟王和教皇一样都是极少出手的，所以血族们到今都不知道亚瑟王最大的秘密、最强的地方竟然是伊斯卡利波的剑鞘。但知道了又如何，心中反而增添了强大的心理负担。
    不死，这是多么可怕的字眼！
    “东方人，将偷自伦敦塔地东西交给我。然后乖乖束手就擒。或许，我可以向女王陛下求个情，饶你不死。”亚瑟王神态自若地道，仿佛胜利毫无疑问就在他的手中。
    欧阳轩大怒，强烈的自尊心让他即使面对最强者，只要犹有一丝余力也不会服输。冷笑着道：“亚瑟王，虽然你很强，但我不相信你真的不会死！等你打倒我再吹牛吧，现在。我依然选择战斗！”
    “战斗！战斗！……”血族们火吼起来，它们也都是不甘心坐以待毙的人物。
    “嗖——”图蒙亲王忽然化为一道血光出现在欧阳轩身前，苦笑道：“亲爱的朋友。我们的情况看来很不妙啊，你有什么看法？”“亚瑟王还是交给我吧，我可以应付。”欧阳轩冷冷地道：“不过，亲王殿下，你们血族排名第二的圣器‘尸手’是不是该发威了？再保留实力，恐怕你们血族今晚要流尽最后一滴血了。”
    ，‘尸手’？”亚瑟王大吃一惊：“这件凶器不是在中世纪的圣战中就已经消失了吗，难道还存在？”
    欧阳轩大笑道：“难道只允许教廷找回丢失地‘圣甲虫’，就不允许血族找回它们的‘尸手’吗！？亚瑟王，今晚，胜负还是末定之数，你高兴得太早了。”
    图蒙亲王点了点头，苦笑道：“原来我还想保留‘尸手’的秘密，留到有一天对付教皇那个老混蛋，没想到今天就要使用了。亲爱地朋友，西蒙，你坚持住，我去解决了那十二个圆桌骑士，再来帮助对付这个自称不死的家伙。”
    “好。”欧阳轩答得很干脆。
    “你可别先死啊，我可不想我的承诺落空，不然我会成为全血族的笑柄！”图蒙亲王大笑一声，忽地化为一道血光又回到草地上。
    亚瑟王脸色忽地忧虑起来：出现了血族排名第二的强大圣器‘尸手’，恐怕十二圆桌骑士应付不了啊。
    “怎么，想帮忙吗？那得先过我这一关。”欧阳轩挥了挥手中的火神枪，如火的光芒映得废墟上一片通明。
    “既然你想死，那我就成全你，本来，我还有些不忍心。”
    一时间，亚瑟王的眼神凌厉起来，现出了重重杀机。
    “别说废话了，来吧。”欧阳轩怒吼一声。
    “来吧，千百年的荣光，众神的伟大赐福，终极力量，神圣七连斩！”亚瑟王大声吟唱着，‘王者之剑’伊斯卡利波迸射出一波又一波的强大光芒，可怕的能量疯狂涌动、提升，直若那浩瀚的宇宙一般令人深不可测。
    欧阳轩知道，亚瑟王是拿出了最后压箱底的本领打算将自己解决了。脸色也霎那间可怕地严峻起来，火吼一声：“来吧，看看到底是谁可以笑到最后。火神的愤怒，最强力量！”
    立时间。欧阳轩全身上下迸射出赤红如火的光焰，仿佛一个剧烈燃烧的火人，强大地气势直冲云霄，仿佛连天空都要点燃。
    火神枪颤抖起来，迸射出一圈一圈的赤红光芒；头盔和圆盾上的赤龙也生机勃勃的疯狂游动起来，那一声声清远的龙吟令人热血沸腾。
    可怕的能量在废墟上聚集、涌动，霎那间达到一个可怕的临界点，一旦爆发，必将是惊天动地的巨大碰撞。
    ”
    这时，草地上血族与十二圆桌骑士的战斗也重新开始。而主战场自然是图蒙亲王对四大圆桌骑士。
    号称‘圆桌骑士中第一勇士’的兰斯洛特大声地吟唱着：“光荣地职责，千年的传承。看最强力量——神圣之光！”
    “轰——”兰斯洛特手中地圣十字剑迸射出强大的圣光，那蕴含的巨大的能量明显比高文和杰兰特强上许多。
    围攻图蒙亲王的另外三名圆桌骑士高文、鲍思、珀西瓦尔也大声的吟唱起来：“光荣的职责，千年地传承，看最强力量——神圣之光！”
    “蓬——蓬——蓬——蓬——！”猛然间，四柄圣十字剑向天空射出四道刺目的圣光。
    紧接着，四道强大的圣光在空中奇异的合为一股，1+1+1+1大于四。像宙斯击出的万丈惊雷般猛劈向图蒙亲王。
    图蒙亲王脸色微微一变，任谁人面对四大圆桌骑士的联手都是不敢大意的，尖啸一声：“出来吧，血族的圣器，裁决世界一切罪恶的圣手——该隐地左手！”
    猛然间，图蒙亲王背后激射出一道腥丽的血光，一只血色的巨手迎风就长，霎那间就有四五米大小。
    “尸手！？”在兰斯洛特等人惊骇地目光中，‘尸手’血光大放。毫无畏惧地迎向空中那四道合一的圣光。
    “轰——”可怕的震响中，‘尸手’一把碾碎了兰斯洛特四人的圣光，残存的圣光倒射向空中。照得黑压压的云层一片通明。
    毫无疑问，‘尸手’落在图蒙亲王手中，比比基公爵更强悍，更加不可抗拒。
    兰斯洛特等人脸色大变：这件千年闻名的血族凶器，威力果然非同一般。
    图蒙亲王一击得胜，开心地狂笑起来：“去吧，始姐的愤怒——碾碎这些上帝的走狗！”
    “蓬——”‘尸手’在空中迸射出四道强大的血光，发出邪恶而血腥的气息，罩向兰斯洛特四人。
    兰斯洛特四人一齐怒吼一声，手中的圣十字剑激射出刺目的圣光，全力迎向血光。
    “轰隆……”四声暴裂的炸响激射而出，兰斯洛特等人只觉得眼前一黑，身躯便失去了控制，轻飘飘的飞腾起来，重重地跌倒在十数米外草地上，直砸得沙石乱飞，浑身骨痛欲裂。
    “亲王万岁！始祖万岁！”四周的血族们欢呼起来，霎那间勇气倍增。
    图蒙亲王也得意起来，仰天发出一声凄厉的尖啸！
    忽地，在血族们的欢呼声中，情急的亚瑟王火吼一声：“斩！”一道如瀑的圣光终于从‘王者之剑’上射出，如惊雷，似厉闪，夺了天地之威般轰隆劈下。
    “来吧。”欧阳轩也大吼一声，火神枪向前一个突刺，迸射出的强大赤红光焰毫不犹豫地同可怕的圣光撞击在一起。
    “轰隆——”飞沙走石，天地失色，强大的冲击波四处乱射。
    欧阳轩被巨力一冲，急退两步，还没有站稳脚跟，第二道圣光又连绵击来。
    “再来。”欧阳轩毫不示弱地火吼一声，奋力再向前猛刺一枪。
    第二道赤红光焰和第二道圣光再次相撞，原地又迸射出冲天的光柱和狂暴的冲击波。
    “砰——”赤龙圆盾发威了，一圈圈赤光爆起。奋力抵住那可怕的狂风剧浪。
    一步，两步，三步，冲击波太强大了。欧阳轩竟无可奈何地连退三步，胸中郁闷得直要吐血。
    就在这时，亚瑟王第三道圣光到了，那刺耳的雷声似乎越加洪亮。
    欧阳轩脸色大变：妈的，那狗屁剑鞘果然完全治伤了亚瑟王的伤势，而我地伤却越来越重。狗娘养的，真不公平。火吼一声：“破——”火神枪平空急掠，劈出一道巨大的光弧，散发出灼灼的焰火，迎向第三道圣光。
    “轰——”一道七彩光彩混杂了圣光和三昧真火冲天而起。巨大的冲击波混合了前两次的余波，威势更盛。猛扑向欧阳轩。
    “砰——砰砰……”赤龙圆盾剧烈的震颤起来，欧阳轩‘蹬蹬蹬’连退五步，身形像狂风剧浪中的一叶扁舟一样猛烈摇晃着。
    突然，欧阳轩再也压不住急速转重的伤势，一张口：“扑——！”一道血雾喷洒在赤龙圆盾上。
    沾血的赤龙圆盾仿佛感应到主人地危急，原本如瀑的光焰霎那间更盛起来，激射出一圈圈带着血色地光焰。堪堪顶住了那强大的复合冲击波。
    朦胧中，欧阳轩仿佛听到亚瑟王诧异地‘咦’了一声，紧接着，身前一声声响，第四道圣光轰隆而出，仿佛连贯了天地，杀气纵横地劈斩过来。
    欧阳轩心中疯狂叫苦，但这危急关头，也只能豁出了老命。狂吼一声：“妈的，玩了命了，亚瑟王。看今天谁死。”
    狰狞的脸色中，欧阳轩紧握火神枪，狠狠地向赤龙圆盾上猛力一击。
    “叮——”一声连绵的震响激射而出，伴随着的是赤龙圆盾奇特的变化：
    小巧地圆盾霎那间变大了，化为一面一人多高的巨大盾牌，赤光万丈。紧接着，一道盾形的强大光焰从盾牌上激射而出，呼啸如奔雷，奋力拦住要命的第四道圣光。
    “轰隆——”废墟上又是一声可怕的巨响，第四道圣光被拦住了，但是那强大的冲击波混合了前三次的余波，以更加猛烈的威势再次袭向欧阳轩。
    欧阳轩一时面如土色，实话说，如果他现在一点伤没有，这样的冲击波是可以拦住地，但现在，恐怕力不能及了。
    果然，霎那间，强悍狂暴的冲击波连绵撞击在巨大的赤龙圆盾上，霎那间，圆盾便受不住重击，光芒一圈圈变弱，体积也越来越小，迅速恢复了原状。
    欧阳轩只觉左臂酸痛如裂，胸口剧烈灼痛，眼前忽地一黑处，猛地又喷出一口鲜血：“扑——！”
    腥丽地血雨中，欧阳轩猛地连退六七步，在纷乱的废墟中生生撞出一条通道来。
    “哈哈哈哈……”光幕中传来亚瑟王高傲的笑声：“第五斩，去死吧。”
    “轰——”巨雷惊天，光贯天地，第五道圣光连击而出。
    欧阳轩愣住了，他连番受伤之下，已趋力竭，如何还能再挡住这狂暴的一击！
    无奈何，欧阳轩长啸一声，火神枪脱手飞出，化为一条冲天的赤龙，全力迎向第五道圣光。
    “轰——”赤光大放，四下狂舞，竟没有混和着第五道圣光冲入天空，反而同强大的第五道圣光一起向欧阳轩倒卷过来。
    欧阳轩惊骇的脸色刚刚浮现在面孔上，那强悍的第五道圣光便到了，眼前立时时一片刺目的光芒，巨大的能量潮将欧阳轩迅速吞没。
    “轰——”欧阳轩闷哼一声，整个身形像出膛的炮弹一般飞起，被巨大的能量推动着生生在庞大的废墟中撞出二三十米长的一道笔直壕沟来。
    草地上，在图蒙亲王的狂笑声中，兰斯洛特从地上站了起来，嘴角虽然血色殷红，但脸色依然顽强而坚毅，胸脯骄傲地挺着。
    紧接着，鲍思、高文和珀西瓦尔也纷纷从沙石草屑中站起，腰背依然笔直，虽然他们受的伤比兰斯洛特更重，吐的血更多。
    图蒙亲王有些愣了愣，马上狞笑起来：“上帝的走狗们。还不服输吗！？那好吧，我就再费一把力，送你们去见狗屁上帝！”
    四柄圣十字剑缓缓举在半空，兰斯洛特四人看着空中无比强大地‘尸手’。虽然凝重，但并无畏惧之色。
    忽地，以兰斯洛特为首，四人一起大声吟唱起来：“我们是最勇敢的骑士，追随神圣的亚瑟王；我们是最忠诚的卫士，护卫大不列颠地天空；我们是最虔诚的信徒，信奉神圣的上帝。请赐与我们力量吧，诸神之光！”
    立时间，四柄圣十字剑剧烈的颤抖起来，忽然一起呼啸着射入半空。
    “轰——”天空中一声巨响。四道强大的圣光仿佛从天外飞来，劈开厚厚的黑云。直直地照射在四柄圣十字剑上。
    霎那间，半空中四股圣十字剑开始疯狂的聚集着能量，像四颗灼热的太阳般猛烈闪烁起来。
    图蒙亲王脸色一变，知道兰斯洛特四个人玩了命了，丝毫不敢怠慢，连忙火吼一声：“来吧，血族终极奥义。来自该隐最后的愤火与哀伤——该隐之怨！”
    霎那间，天空中‘该隐的左手’血光一道道迸射开来，仿佛一只血色地火炬散发出灼灼的光辉。
    很快，血色巨手指节忽地一节节弯曲起来，摆出了一种奇怪地手势。这种手势仿佛充满了愤怒与哀伤、悲凉与怨恨、不甘与挣扎，使得聚集的力量有着一种可怕的邪气与怨念，但是却是出奇的强大！
    兰斯洛特等人脸色微微一变，终于觉得四柄圣十字剑汇集了足够的力量，连忙大喝一声：“诸神之光。斩！”
    “轰——”天空，四柄圣十字剑夺射出万丈圣光，快速旋转着从天空向图蒙亲王凶狠地直射下来。
    图蒙亲王怒吼一声：“爆发吧。始姐该隐的最强力量！”
    “轰——”‘尸手’突然像一朵巨大的花瓣绽开无数地花蕊一般射出无数条强大的血光，铺天盖地般迎向四柄圣十字剑。
    “轰……空中霎那间巨响一片，仿佛绽开了四朵红白相间的巨大的礼花。
    光焰疯狂四射中，强大的冲击波在空中向四面八方横扫出去，霎那间便是风卷云动，雷声滚滚。
    忽地，“砰——砰——砰——砰——”天空发出四声巨响，四柄光芒黯淡的圣十字剑从空中像落地的岩石般掉落下来，‘扑’地一齐没入草地之上，只露出了乌七抹黑的剑柄和破裂不堪的小半截剑身。
    显然，这四柄圣十字剑在与‘该隐左手’地强强较量中，已经败下阵来。
    看着兰斯洛特四人难以置信的眼神，图蒙亲王大笑起来：“无计可施了吧，上帝的走狗们！现在，给我去死吧。”
    图蒙亲王连‘尸手’都不用，十只利爪向前一探，便射出四条飚射地血光，扑向兰斯洛特四人。
    可怜，十二圆桌骑士的力量主要来源于圣十字剑对圣力的召唤，本身的实力并不比常人强悍多少，如何能抵得住图蒙亲王的这狂暴一击。
    “砰——砰——砰——砰——”四道血光一一击中目标，兰斯洛特四人发出凄厉的惨叫声，口中鲜血狂喷，像飞驰的火车般倒撞开去，重重地摔倒在草地上，已是奄奄一息。
    “兰斯洛特！”“高文！”“鲍思！”“珀西瓦尔！”其他八名圆桌骑士大惊失色，纷纷猛劈一剑，逼开身前的敌手，一齐汇齐到重伤的兰斯洛特四人身前，摆开了一个圆形的防御阵势。
    霎那间，草地上形势急转直下，原原堪堪打个平手的局面消失了，血族占据了明显的上风。
    而欧阳轩，却仍在苦战。
    烟尘漫天，从废墟中生生撞开一条通道的欧阳轩的身形刚刚定住，便喷出了第三道血雾，眼前一片金星乱冒，四肢像折断似的几乎失去了知觉，胸口更是像压上千百块大石一般难受的喘不过气来。
    好可怕的实力，不愧号称是教廷中亚圣级别的强悍人物。
    “第六斩！”残存的冲击波和光幕中，传来了亚瑟王深沉的火吼声，夹杂了钦佩，惊讶，愤怒诸般情绪。
    “轰——”第六道圣光从伊斯卡利波上击出，重伤的欧阳轩朦胧的眼神已经看不清身前的景象，只觉得模糊的视网膜上刺目的灼痛起来，一股狂暴的能量潮便向自己倾泻过来。
    欧阳轩明白，自己已经身负重伤，如果挡不住这第六道冲击波，说不定用不着亚瑟王最后的一击，就已经看到了死神的微笑。
    巨大的危机之下，欧阳轩爆发出最后的勇气和精力，像猛虎一般一声狂吼：“来吧，亚瑟王，我还在战斗！”
    全部的精力贯入赤龙圆盾中，赤龙圆盾连受欧阳轩三口鲜血，也终于激出了最大的潜能。
    “吼——，一声清远的龙吟中，赤龙圆盾激射出如瀑的赤光，一条虚幻的赤龙从赤龙圆上飞出，迎风越惩越大。
    双目如电，血口如盆，巨大的赤龙脸色狰狞，毫不犹豫地牵引着庞大的身躯撞向第六道圣光。
    “轰——”赤龙和第六道圣光像慧星撞地球一般‘亲吻’在一起，时间霎那间诡异的定住了，两三秒后方才爆发出又一声可怕的巨响。
    火的能量幻化的赤龙被第六道圣光击得粉碎，威势稍挫折的第六道圣光仍然不可小觑，夹杂着前五道圣光留下的残存冲击波，铺天盖地涌向欧阳轩而来。
    这一下，圣瑟王毫不怀疑，眼前这个顽强而凶悍的敌人一定在劫难逃！
    而欧阳轩自己，也是渐趋绝望，看着亚瑟王击出的这六道圣光一道比一道强悍，哪有一点受伤的样子，不禁喃喃苦笑：“伊斯卡利波的剑鞘，永不流血，永不死亡，算你厉害！”
    “轰——”第六道圣光形成的巨大能量潮终于将欧阳轩淹没。
    一时间，欧阳轩只觉得铺天盖地的强悍压力向自己疯狂涌来，自己仿佛就像是烈焰狂涛中无助的小鸟般听天由命。
    “吼——，身体的巨大撕裂感让欧阳轩疼痛得发出一声凄厉的怒吼，这回说的是中国话：“南帝，你的力量只有如此吗！？”
    这垂死的怒吼声挟杂着欧阳轩的不甘、愤怒、痛苦和绝望，在废墟上顽强地回荡着。
    突然间，“轰——”第六道圣光猛烈炸裂开来，一道冲天的赤红光焰从如瀑的圣光中激射而出，霎那间将整个圣光吞没。
    一时间，庞大的废墟上奇异地展现出一个剧烈燃烧的巨大火球，映红了半个天空，发出灼人的可怕热量。
    亚瑟王霎那间愣住了，伊利卡利波的剑身光芒如爆，但第七道圣光却隐而末发，因为他并不明白：眼前的景象是怎么回事！？





    第十五卷 最强敌人 第十一章 不死亚瑟王（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:34:00 本章字数:14467

    强大的圣光中，欧阳轩全身的肌肉似乎被万千利刃在痛割，又仿佛有无数噬金蚁在贪婪的嘶咬，巨大而无边的痛楚几乎撕碎了他所有的神经。
    意识渐渐模糊，神识渐渐衰弱，欧阳轩仿佛要陷入漫长而悠远的睡眠，而这一睡，估计就成了永远。
    “不，我绝不能就这样认输，我还有很多末了的心愿。”强烈的求生欲望促使欧阳轩拼命忍住全身撕裂般的剧痛，奋力摧动着金色的内丹，希望能够有奇迹发生。
    然而，金色的内丹依旧光芒黯淡，渐渐地，全身的刺痛却越来越剧烈，欧阳轩仿佛置于血色的地狱，忍受着剥皮、去骨、抽筋、油烹等诸般残忍酷刑的轮番折磨。
    那种感觉，简直痛苦到生不如死、万念俱灰。
    欧阳轩几乎快要绝望了：“难道，注定今天就是我最后的日子吗？”
    忽然间，灵海中，祝融和赤豹融合的金色内丹开始发生了奇异的变化：
    强烈的金光一波波从内丹中射出，仿佛给欧阳轩注射了一针强心剂一般保住了意识间那最后一丝清明。
    欧阳轩狂喜：“天不亡我！有救了，太好了。”仿佛快要淹死的人抓到一根救命稻草一般拼命努力起来。咬牙切齿、使劲了吃奶地力气疯狂催动着金色的内丹。
    渐渐地，内丹的金光越来越烈，突然，一声剧烈的炸响。金光像万丈瀑布击地般狂暴炸开。
    于是，在亚瑟王眼里，欧阳轩全身赤光大放，破开了强大地圣光，化为一团巨大而灼热的火球。
    欧阳轩猛然觉得大脑中仅有的一点清明突然消失，反而充斥着一阵阵可怕的巨锤狂击般的痛楚，不由得凄厉得发出一声长长的嘶吼：“啊——————！”
    猛然间，欧阳轩不由自主的睁开了眼眸，此时，那一双奇异的双瞳目竟闪烁着一片灼然的金色。
    突然。一道强烈的金光从双瞳目中射出，剖开熊熊燃烧地火焰。气冲斗牛一般夺射入厚厚的云层之中。
    时光霎那间仿佛静止了一般，停顿了一两秒后，天空猛然爆发出一片山崩地裂般地震响。
    巨大的震响中，风起云卷，天地变色，紧接着，一道巨大的金光剖开厚厚的云层。凶猛无比地准确反射回欧阳轩的身上。
    于是，在所有人诧异的眼神中，欧阳轩只觉得全身仿佛沐浴在一股温暖而舒适的泉水中，所有地剧痛都迅速消退着，沉重的内伤更以一种超越以前两倍以上的速度开始复原，活跃的生命力霎那间重新回到自己的躯体中。
    欧阳轩一时欣喜若狂，正准备努力再战时，突然觉得背后的肌肉像跳动的鼓点般开始剧烈颤抖起来。
    那可怕的疼痛顿时让欧阳轩眼冒金星，痛苦的呻吟起来。一时脸色惊疑不定：“怎么回事？难道，刚开始好转地伤势又开始恶化了吗？”
    忽然间，“轰——”一声赤光炸响中。一双巨大的火红双翼从欧阳轩背后伸出，在半空中骄傲地伸展着，迸射出万千强烈的赤光，欧阳轩背后地疼痛立时消失了。
    一时间，天地间所有的光芒都被双翼的赤光掩盖下去，仿佛只有它才是真正的王者，可见其蕴含力量的可怕。
    “呼——”随着双翼的出现，天空中射下来的巨大金色光柱消失了，欧阳轩全身喷发出的火焰也消失了。
    一个强大的、身穿赤红战甲、背带巨大双翼的天神般战士出现在废墟上，锐利的双瞳目金光灼灼，迸射出令人胆寒的光芒。
    灵海中，欧阳轩金色内丹灿烂的光芒中却突然幻化出一个幻像：那是一个人身、豹头、虎尾的巨人形象，一头火红的长发在金光中疯狂乱舞，正是欧阳轩熟悉的祝融形象。
    “南帝！”欧阳轩顿时又惊又喜：自己竟然可以看到祝融了。
    祝融微笑着向欧阳轩点了点头，口中微张，威严的声音霎那间透过神识传递给欧阳轩：“冬子，自己本领不济，输阵了就拿我老人家大骂出气是吧！？”
    欧阳轩脸色一红：“南帝，都是我没用，给您老人家丢脸了。但亚瑟王真的很强，而且他拥有不死之身，越战越强，我真的打不过他。”
    祝融轻蔑地撇了撇嘴，傲然道：“西方的那些垃圾天神，我们东方天界从没有放在眼里。看到你背后的双翼了吗？它可是好东西。”
    “是的，它有什么作用？”欧阳轩惊奇地看着背后巨大的双翼道。
    “冬子，这只双翼可是我老人家的看家本领之一，拥有天地间至阳至强的火性力量。当年，我能和共工对抗多靠它的帮忙。有了它，连天神的本体都可以杀死，还怕什么凡人的不死之身！？”祝融脸色傲然。
    欧阳轩大喜道：“太好了，那我以前怎么不能召唤它！？”
    祝融好笑道：“你以为自己可以催发出火神铠甲的全部威力了吗！？你还差得远呢。你的能量不达到一定高度，不经历生死玄关的催逼，是不能通过你天生异禀——双瞳目将它召唤出来的。
    好在，在生死关头。你依靠强大地求生意志突破了所有的障碍。不然，你真的就要去地府报到了。而且，现在你也强到可以通过神识和我短暂对话了，一般的小天神恐怕已不是你地对手了。”
    欧阳轩脸色一红。同时心中一阵庆幸：好险，要不是自己求生意志坚强，差点嗝屁。
    “好了，隔着天界的封印和你对话挺累的，我老人家闪人了。记住，我堂堂东方天帝的传人岂能输给一个西洋小鬼子，给我狠狠地揍他，找回面子来！哈哈哈……”祝融大笑着，消失在灿烂的金光中。
    立时间，欧阳轩精神大振。心道：我就知道，南帝的本领不只这么一点。不然，怎么可以称为南方天帝，火之大神。
    “蓬——”欧阳轩睁开眼睛，锐利的双瞳目金光灼然，死死地盯住了亚瑟王。
    此时，虽然胸中仍有些灼痛，但那种前所末有的力量充盈到爆棚的感觉却让欧阳轩十分的享受。当然。这股强大地力量，完全来自背后那骄傲怒展的火红双翼。
    “亚瑟王，让你失望了。我现在依然活着，仍然在战斗！”欧阳轩冷笑起来，右手向空中一伸，“轰——”废墟中突然腾起一道如火地厉芒，窜回到欧阳轩手中。
    正是被亚瑟王第五道圣光击飞的火神枪。
    亚瑟王变色，刚才欧阳轩的这番变化说起来漫长，但其实都发生在电光火石般的一瞬间。不禁有些难以置信地道：“不、不可能，你明明快要死了，怎么现在又活了？”
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“拜你所赐。将我的潜力击发出来，让我有了新的突破。现在我的伤势好得七七八八，看来，你又有麻烦了。”
    亚瑟王脸色有些郁闷，但马上便傲然地笑了起来：“那又如何，我是不死之身，你永远不可能打败我！”
    “是吗，虽然我不是不死之身，但我却拥有了击破不死之身地力量，你现在已经没有了任何优势。”欧阳轩一边说着，一边加紧时间恢复伤势，毕竟伤势好转一点，获胜的把握就更大一点。
    “不可能。”亚瑟王根本不相信，冷笑道：“千百年来，就没有人、魔能够在我握有‘王者之剑’的剑鞘时杀死我，你也不会例外。”
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“狂妄自大的家伙，那是你没有遇到真正来自东方的高手。今天，就让你见识一下，什么才是真正的强者！”
    欧阳轩意念一动，“呼——”两支巨大的双翼开始缓缓扇动起来，霎那间，赤光如爆，一股可怕的能量潮在废墟上涌动、聚集，竟有如实体一般压迫得亚瑟王喘不过气来。
    亚瑟王大惊失色：这股力量怎么如此的庞大，几乎不下于教皇，这个该死地东方人究竟是什么身份！不及细想，亚瑟王怒吼一声：“至高第七斩，杀！”
    这时的草地上，整个血族形成了一个巨大的包围圈，将十二圆桌骑士们一起包围起来。
    兰斯洛特四人重伤，又失去了圣十字剑，已是毫无还手之力，WAP。FYWAP。NET十二圆桌骑士地力量前所末有的衰落下来。
    图蒙亲王遥控着半空中的‘尸手’，狞笑着看着包围中的十二圆桌骑士们，心中有着从末有过的快意。
    曾几何时，这些圆桌骑士依靠他们强大的力量和权力对血族肆无忌惮地围杀屠灭，而如今，情况却换了个天地。
    “哈哈哈哈……”图蒙亲王大笑起来：“圆桌骑士们，记得以前你们是多么的不可一世，如今为何落到这个境地！？”
    一时间，围攻的血族们都大笑起来，尖锐的蝙蝠音在天地间刺耳的回荡着。
    格洛海德怒吼一声：“肮脏的血族，卑劣的黑暗生物，来吧，我们圆桌骑士的灵魂是永不畏惧的，天主与我们同在！”
    “哈哈哈……”图蒙亲王狞笑道：“如果有亚瑟王在，可能还奈何你们不得。只可惜，你们的王还在和我们地东方朋友习亲热地，较量着。就凭你们几个低能的小兵还想抵抗么！？乖乖的放下你们的破剑投降吧，说不定我可以网开一面，赐与你们珍贵地初吻，让你们也变成我血族尊贵的一员！”
    “哈哈哈……”血族们又狂笑起来。欺侮这些圆桌骑士的感觉真他们的爽！
    圆桌骑们包括重伤的兰斯洛特等人都气疯了，他们是宁远死上一百回也不愿意变成吸血鬼这种令他们深恶痛绝、永远唾弃的生物。禁不住怒吼一声：“可恶的吸血鬼，今天，我们誓与你们战斗到底。”
    霎那间，庄严的吟唱声又起：“我们是最勇敢的骑士，追随神圣的亚瑟王，我们是最忠诚地卫士，护卫大不列颠的天空；我们是最虔诚地信徒，信奉神圣的上帝。请赐与我们力量吧，诸神之光！”
    一时间，剩下的八柄圣十字剑柄一齐震颤起来。圣光万道中，全部飞上半空。
    “轰隆——”八道强大的圣光从天而降。劈开沉沉的黑云，照射在八柄圣十字剑上。
    顿时，天空中圣光如虹，一片亮如白昼。
    “吼——，八柄圣十字剑联手的威力绝对是非同小可的，半空中疯狂聚集地可怕能量潮顿时让血族们心生恐惧，便是那光芒万丈的圣光还末击下，便已经让血族们浑身都不自在。仿佛烈焰灼身一般。
    图蒙亲王脸色一变：玩命是吧，我堂堂魔党之王还能怕你们不成。尖吼一声：“来吧，血族终极奥义，来自该隐最后的愤火与哀伤——该隐之怨！”
    霎那间，天空中‘该隐的左手’血光一道道迸射开来，仿佛一只血色的火炬散发出灼灼的光辉。
    邪恶、愤怒、怨恨、恐惧、诅咒诸般怨念聚起来的可怕力量霎那间在血手中聚集，和八柄圣十字剑遥遥相对，仿佛竟赛一般迸射出万丈血光。“诸神之光，斩！”猛然间。八名圆桌骑士怒吼一声，天空的八柄圣十字剑发出雷霆般的震响，就要化为八道巨雷惊闪劈将下来。
    可以想像。如果没有力量阻挡，这八道毁灭性地力量将会给草地上的血族们再来多大的伤亡。
    见情况危急，图蒙亲王尖啸一声：“去吧，始祖地力量！”
    霎那间，可怕的‘厚手’迸射出万道血光，形成一个巨大的血色光罩，挡住了八柄圣十字剑的去路。
    “轰……隆……”八柄巨柱般的圣光和巨大的血色光罩撞击在一起，爆发出连绵般的滚雷炸响，天空中顿时风起云卷，雷霆万道。
    便是地面上，那狂暴的冲击波也疯狂地扫荡着地面，吹得血族和圆桌骑士们也是衣衫狂舞，非但有些立足不稳，甚至连说话都有些吃力。
    “哈里路亚——哈里路亚——……”见八柄圣十字剑一时不能突破‘尸手’的阻挡，十二名圆桌骑桌包括重创坐地的兰斯洛特四人都一齐奋力吟唱起来，希望能以他们的虔诚让上帝赐与更强的力量，击破那邪恶的屏障。
    果然，在虔诚的吟唱声浪中，半空中八柄圣十字剑的圣光迅速强大起来，拼命地猛击着‘尸手’化成的巨大血色光罩。
    天空中，那滚雷般的巨响越加密集了，光焰乱卷、黑云乱舞，天空直像沸腾的汤锅一般狂暴的激荡着。这一下，图蒙亲王有点吃不消了，铁青的脸色变得难看得灰败起来。任他如何的强悍，任‘尸手’如何的握有天地之密，也抵挡不住八名传承上千年圆桌骑士的联手一击。
    “你们这些混蛋，还傻看着干什么，快帮忙！”见其它血族还有点呆呆傻傻地看着自己和圆桌骑士们火拼，图蒙亲王真是气不打一处来。
    血族们如梦初醒，不能看亲王一个人和敌人单干啊，一起怒吼一声，黑暗魔力凝成的血光一道道冲天而起，汇入‘尸手’凝成的血色光罩中，向八柄来势汹汹的圣十字击去。
    霎那间，天空中电闪雷鸣，血光、圣光疯狂激溅，大地剧烈颤抖起来。狂暴的冲击波几乎震得所有人都站不稳脚跟，像风中地残烛一般。
    这时，欧阳轩和亚瑟王的搏斗也进入了最后的高潮。
    “轰——”在亚瑟王威严而震怒的吼声中，蓄势已久地第七道圣光劈开火热的虚空。向欧阳轩杀来，那巨大的威势连贯天地，几近千百颗烈日。
    毫无疑问，这第七道圣光比前六道更加强大！
    欧阳轩却冷笑一声，双翼猛地向前一扇，霎那间，一股澎湃到像千万丈巨浪般的强大力量从双翼上夺射而出，化为漫天的赤光，凶猛迎向第七道圣光。
    “轰——”这回，东方的火性力量战胜了西方的召唤圣光。巨大的轰鸣声中，第七道圣光立时被击得粉碎。而强大的赤光却其势未衰。像滔天的巨浪般铺天盖地漫向亚瑟王。
    亚瑟王大惊，伊斯卡利波光芒大放，迸射出万道圣光，在身前形成了一面强力地盾牌。
    “轰——轰——……”火神双翼击出的漫天赤光连绵猛击在亚瑟王地光盾上，爆出发滚雷般的震响。
    而每一声震响后，大地都会猛烈颤抖一番，连带着原本就残存不已的废墟变得越加粉碎，狼籍。
    终于。在震了第七响时，亚瑟王闷哼一声，巨大的光盾被击得粉碎，整个人也在漫天的冲击波中像出膛的炮弹般倒飞出去，一头扎入了坚硬的废墟中。
    “哈哈哈——”欧阳轩大笑起来，吃鳖了许久，总算出了一口恶气。忽然，一声剧烈地炸响，亚瑟王从激起的碎石、烟尘中破土而出。华丽的王服和披风又变得破破烂烂起来，嘴角流下大片的血渍。
    显然，亚瑟王的力量不敌火神之翼。败下阵来。
    “伊斯卡利波之鞘，不死女神的赐福，赐与我‘生’的力量吧！”亚瑟王高举着剑鞘，双目喷火，愤怒的嘶吼着。
    对于高傲的亚瑟王来说，多少代、多少年，都已经没有这么狼狈地时候了。
    华贵的伊斯大林卡利波之鞘霎那间迸射出强大的圣光，源源不断地注入亚瑟王身体之中，眼看着就要快速复原。
    欧阳轩厉喝一声，聚集了全部地力量，怒吼一声：“亚瑟王，一切该结束了！去你的不死之身吧。”
    “轰隆——”仿佛流星坠入大海，巨大的双翼猛烈扇动中，一道巨大而灼热的赤色光潮排山倒海般压向亚瑟王而来，那连天贯地的可怕场景让亚瑟王长长倒吸了口冷气。
    霎那间，赤色光潮掩至，和伊斯卡利波之鞘的圣光发生了剧烈而狂暴的碰撞，忽地一起炸裂。
    “轰——”这声巨响绝对是欧阳轩有史以来听到的最为狂暴的声响，霎那间耳鼓一声轰鸣中，铺天盖地反卷的冲击波竟将半座废墟整个掀起，轰隆隆地压向欧阳轩而来。
    欧阳轩不知道亚瑟王情况如何，他只知道，自己大条了。连忙怒吼一声，巨大的火神双翼向前一个急刺，射出两道巨大的赤色光浪迎向那光和沙石凝成的可怕巨墙。
    “砰——”强大的赤色光潮狠狠地撞击在巨墙上，霎那间像两柄无坚不摧的神剑一般将巨墙整个刺穿、炸裂出一个巨大、幽深的洞口。
    “轰隆——”巨大地墙体颤了颤，猛地越过欧阳轩的身体，在欧阳轩身后四五十步远的地方整个倾泻下来。
    霎那间，天地间一阵轰鸣，大地震颤，沙石漫天，几乎伸手不见五指。。
    欧阳轩的身体恰好从巨墙的洞口中穿过，安然无恙，但却被巨墙倒地的庞大震颤震得头晕脑帐，眼冒金星，心中不禁暗骇：天啦，这伊斯卡利波的剑鞘蕴含的能量竟是如此的可怕！
    朦胧间，欧阳轩也听到对面传来不亚于自己这边的可怕的震颤和巨响，直不知道亚瑟王生死如何。
    渐渐地，废墟上慢慢平静下来，空中掉落的沙石稀少了很多，只是还有些朦朦胧胧的看不清情况。
    欧阳轩意念微微一动，巨大的火神双翼微微一闪。一股狂暴地飓风霎那间从废墟上升起、卷过，将空气中的沙尘大部带走。
    废墟上，立时恢复了大体的清明。
    欧阳轩努力地看向身前，霎那间欣喜若狂：
    只见亚瑟王呆呆地站在自己三四十步之外。华贵的王服和披风已经被强大地冲击波撕得粉碎，面孔苍白如纸，嘴角鲜血淋漓，真是威风不再。
    而且，最惊人的是，那众神赐福、可让人不死的伊斯卡利波的剑鞘竟然、居然、难以置信的断成了两截！
    怪不得亚瑟王一脸如纸的死灰，失去了伊斯卡利波的剑鞘，他便再也不是不死之身，欧阳轩想要杀他，不说易如反掌。大概也不用费上多少力气。
    正之所谓：三十年河东，三十年河西。风水轮流转了。
    “哈哈哈……”欧阳轩狂笑起来：“亚瑟王，见到东方力量的强大了吧！？你的狗屁剑鞘已经完蛋了，你还是不死之身吗？现在，给我受死吧。”
    巨大的火神双翼刚要展动，突然亚瑟王发出一声凄厉、不甘、绝望地怒吼：“上帝啊，不——”欧阳轩吓了一跳，动作一缓。就在这时，草地上的战局也发生了变化。
    “轰隆——”不亚于刚才一声前所末有地巨响，漫天的血光击碎了天空中八道凌厉的强大圣光，强悍无比的冲击波倒卷向苍茫的天空，霎那间几乎将漫天的黑云都卷散无踪。
    一时间，铺天盖地的阳光挥洒下来，顿时射得诸多血族惨叫起来，浑身直冒白烟。
    图蒙亲王见势不妙，连忙尖啸一声。背后一道血光直贯天空，霎那间，将沉重地云层重新聚集。锁死了无边的阳光。
    “呼呼呼呼……”云层刚一聚集，天空便落下八道黯淡的圣光，那是八柄被击得破败乌黑的圣十字剑，纷纷一头没入狼籍的草地上。
    特里斯坦、杰兰特八人面如土色，连忙用意念召集八柄圣十字剑回归。
    可惜，和兰斯洛特等人一样，圣十字柄受创太重，根本感应不到特里斯埋等人的召唤，埋在草地中一点也不动。
    这一下，亚瑟王和十二圆桌骑士可是一败涂地，似乎输得不能再输了。
    “啊——！”看到这一切的亚瑟王前所末有的愤怒了，千百年来，何时有这么狼狈的时候。
    忽地，亚瑟王化为一道明亮地圣光飞射到草地上，在图蒙亲王等人还没有来得及反应的时候，将十二圆桌骑士一齐卷入空中。
    “想跑，不要走！”欧阳轩大怒：刚才欺侮我狠了，现在输了想跑，门都没有！火神双翼奋力一扇，一道狂暴的能量潮像赤色地火海巨浪般突入空中，击向亚瑟王和十二圆桌骑士。
    图蒙亲王和血族们更不可能放过这些千百年来的死敌，错过了今天这个机会，天知道以后还有没有机会将亚瑟王和十二圆桌骑士一股全歼、大壮血族声威。
    于是，这些血族们纷纷怒吼一声，无数道全力施为的血光一齐夺射向天空，要把亚瑟王和十二圆桌骑士毫不客气的留下。
    半空中，亚瑟王怒吼一声，左手一点额心，霎那间，头顶奇异的出现了一只金色的王冠，在天空中迸射出万道金光。
    “回来吧，光荣的圣十字剑们！”亚瑟王大吼一声，十二道金色的光芒从王冠上射入地面。
    霎那间，十二柄原本没入土中的圣十字剑突然纷纷破土而出，光芒黯淡地呼啸着飞回十二圆桌骑士手中。
    就在这时，欧阳轩的赤色光潮和血族的血光一齐杀到，四面八方击向亚瑟王和他的十二圆桌骑士。
    亚瑟王火吼一声：“格洛海德，我挡住敌人，快用圣杯修复十二圣剑，我们要和敌人奋死一搏！”说着，亚瑟王将‘王者之剑’祭入空中，迸射出万道圣光护住了自己和十二圆桌骑士。
    令人惊奇：事到如今，亚瑟王非但不逃，反而还要奋力一搏。他的信心来源到底是什么？是头顶他那座跟随千百年的金色王冠吗？
    不及细想，赤光浪潮和无数道血光纷纷撞上了‘王者之剑’布下地圣光屏障。顿时巨大的屏障上发出一声声炸响。而每一次炸响过后，亚瑟王的脸色都会白上一分，嘴角的血丝都更艳红一分。
    可以想像，欧阳轩和图蒙亲王都是不弱于亚瑟王地强敌。再加上众多血族高手住阵，重伤的亚瑟王如何能够支撑得住。
    格洛海德见势不妙，急忙取出圣杯，其它十一名圆桌骑士连忙围拢过来。
    忽地，格洛海德一拍额头，面如土色地道：“糟了，现在没有静水，圣杯发挥不了作用。”
    众圆桌骑士们顿时面如土色，是啊，圣杯要有纯净的水才能发挥作用。可现在，上哪里去找水。
    水啊水。你真的是生命之源啊。这时，十二圆桌骑士们对这句话的真理真是感切得发自肺腑。
    在众骑士们手足无措的时候，亚瑟王的情况已不太妙起来。
    在欧阳轩的赤色光潮灼热而可怕的攻击中，在无数道血光铺天盖地的冲撞中，亚瑟王地身体猛烈颤抖起来，脸色越加苍白得可怕，已越来越难支撑天空渐趋薄弱的圣光屏障。
    “笨蛋。用血。快点，朕要顶不住了。”亚瑟王忍不住怒吼一声，脸色惊人地惨白中，突然奋力一点头上的金色王冠。
    霎那间，金色王冠迸射出万道金光，刺入天空的‘王者之剑’中。
    立时间，‘王剑之剑’光芒大盛，圣光屏障迅速连强，堪堪又顶不住了铺天盖地的进攻。
    而一点金色王冠后。亚瑟王原本强壮、高大的躯体瞬间消瘦下去，仿佛这一点似乎是在抽取最后的生命力。
    “是的，用血。我们十二圆桌骑士都是被神赐福过地传承者。我们血也是纯洁的！”突然，加雷思被亚瑟王一提醒，顿时大喜过望。
    圆桌骑士们立时醒悟，兰斯洛特面无惧色地大声道：“来吧，不能让我们的王孤军奋战。”说着，用破损的圣十字剑在自己的胳膊上用力一划，鲜血顿时泉泉流下，一滴一滴的地滴落到圣杯中。
    其它十一名圆桌骑士们也纷纷如法炮制，立时间，圣杯被十二个人的鲜血所填满。
    “尊敬的主，借用您‘生’的力量，赐与您虔诚地信徒。阿门。”格洛海德连忙虔诚地吟唱着，右手在胸前划了个‘十字’。
    霎那间，圣杯迸射出强大的圣光，紧接着，在圆桌骑士们惊异的眼神中，圣杯中地鲜血突然沸腾起来，忽地一分为十二，化为十二道血色光芒迸射到圆桌骑士们身上。
    立时间，圆桌骑士们感觉到一股巨大而纯洁的力量没入自己的身体，瞬间爆射出漫天的圣光。
    瞬息后，十二圆桌骑士们的身体已全部复原，十二柄圣十字剑也全部涣发出生命的色彩、圣光灼然。
    圣杯，做为耶酥留下的第四件圣器，千百年来一直为亚瑟王所拥有，它拥有的‘生’的力量几乎不亚于伊斯卡利波的剑鞘。
    只是，稍有欠缺的是：圣杯只可令‘伤者’复原，而佩戴了伊斯卡利波的剑鞘，无论你受了多重的伤，都是不死的，而且同样可以立即令鲜血停流、伤势复原。
    从这点上来说，伊斯卡利波的剑鞘要比圣杯更强些。这也并不奇怪，赐福与圣杯的只是耶酥一个神，而赐福与伊斯卡利波剑鞘的却是西方众神。
    “快点帮忙，王顶不住了。”众圆桌骑士们一复原，立即围绕到亚瑟王身旁。
    格洛海德看手中的圣杯还有残存的鲜血，连忙用圣力一摧，一道最后的血光冲入亚瑟王身体中。
    霎那间，亚瑟王原本消瘦、颤抖的身体迅速复原起来，恢复了以往的高大和威严。只是，衣衫依旧破碎，而擦在腰带上的破碎的‘伊斯卡利波的剑鞘’却依然断成两截。
    “王，圣杯怎么修复不了剑鞘！？”格浩海德愕然。
    “笨蛋，剑鞘的力量比圣杯更强。圣杯是修不好地。别愣着了，快结成神圣十三剑阵，这是我们获胜的唯一机会了。”
    兰斯洛特应命，连忙手举恢复的圣十字剑。怒吼一声：“结成剑阵。”
    立时间，十二名圆桌骑士大声吟唱起来：“众神温暖的赐福，太古盟约地佑护，圆桌骑士团集体的力量，看吧，神圣十三剑阵！”
    相传，在远古时代，亚瑟王被西方众神选中成为统一大不列颠的人选。为了让它横扫四方、斩妖除魔，不仅赐与他‘王者之剑’以及十二柄圣十字剑，而且还集众神的智慧为亚瑟王和他的十二圆桌骑士打造了一个强大的剑阵。
    这就是‘神圣十三剑阵’。几乎可以将亚瑟王和十二圆桌骑士的联合力量放大到两倍以上。这股联合力量之强大，在西方世界几近无敌。甚至。就连很多西方天神自己都是惧上七分的。
    现在，这可怕的剑阵湮没了多年以后，终于要出现了。那它究竟有多强的力量呢？
    结论很快就出现了：
    猛然间，十二名圆桌骑士们手中地圣十字剑颤抖起来，忽然间一起飞上半空，在‘王者之剑’周围众星环绕一般迸射出十二道强大的圣光汇入越缩越小地圣光屏障中。
    立时间，圣光屏障仿佛获得了巨大的后援力量。迅速膨帐起来，竟以一种摧枯拉朽般的力量摧毁了欧阳轩的赤色光潮、‘尸手’怨念的力量和众多血族的合击。
    在欧阳轩和众血族们愕然而难以置信的目光中，空中地圣光屏障消失，十三柄圣剑一齐向遥远的天空射出一道圣光。
    在极高的顶点处，十三道圣光忽地汇成一股，然后迸射出巨大的能浪潮，光芒万丈的猛扑下来。
    虽然不明白‘神圣十三剑阵’的秘密，但欧阳轩也清楚地感觉到：十二柄圣十字剑汇合了‘王者之剑’，那绝不是十二加一那么简单。力量几乎是相加的两倍以上。
    单一个圆桌骑士的力量都可以摧毁一小座古堡，而联合剑阵的威力之强就可想而知是多么地毁天灭地！
    于是，欧阳轩毫不敢怠慢的怒吼一声：“大家小心。”背后巨大的火神双翼奋力一扇。霎那间在身前形成一面巨大地赤色光潮，发出可怕的热浪拦住了铺天盖地袭来的圣光。
    图蒙亲王历经千年风霜，也是见多识多，马上意识到情况不妙，厉喝一声：“破！”‘尸手’立即在半空中迸射出一面强大的血色光罩拦住了射向图蒙亲王的圣光能量潮。
    其它血族们也感到大难临头，纷纷聚起全部力量奋起反击。
    一时间，巨大的圣光能量潮横卷地面，与地面众多强大的反击力量相撞，迸发出可怕的爆炸声和冲击波。
    “轰隆——轰隆——……”霎那间，何塞古堡前的草地上仿佛有千万门重炮在轰鸣，爆出雷霆万钧的滚珠般炸响。
    整个草地上霎那间就像流星雨袭击地球一般地动山摇起来，到处都是被炸得冲天而起的巨大土浪，那景象可能可怕的可令最胆大的人颤抖至死。
    相信，如果有大象在这里，就是光这巨大的滚雷声，也得被生生震死十回以上。
    果然，‘神圣十三剑阵’的威力瞬间得到了最终体现，一个接一个的血族爆发出凄厉而绵长的惨叫声，被强大的圣光击破护身力量、撕得粉碎，化为一股股赤色的粉尘，消失于空气中。
    欧阳轩也应付得极为艰难，眼见得形势急转直下，似乎要被亚瑟王翻盘，不禁急了。
    图蒙亲王正好离他不远，也兀自苦苦支撑着，连忙大吼一声：“亲王殿下，我们必出同时使出最强力量，奋力一搏。不然，我们就全完了，他们剑阵的威力实在太强了。”
    图蒙亲王清楚地感应到：只短短的瞬间，刚才剩下的三十多名血族精锐便锐减了一半，再这样下去，恐怕会全军覆没。立即也暴火起来了，厉吼一声：“伙伴们，也让这些上帝的走狗看看我们最强的力量。来吧，血族之翼！”霎那间。图蒙亲王背后地衣服炸了个粉碎，猛然伸出三对共六只纯血色的羽翼，迎风怒展。
    而做为魔党家族最强大公的加索尔和约瑟夫也厉喝一声，背后一起裂出三对共六只羽翼。只是。他们俩的第三对羽翼血色比较黯淡。明显地，它们俩的力量还比不上图蒙亲王。不过，比起其它小家族的亲王，它们的力量却并不逊色。
    其它残存的血族们都是精锐中的精锐，这时也纷纷暴出血翼，大多是双翼，也有少部分是四翼的，明显的实力是参差不齐。
    欧阳轩看过‘龙组’保存的详细血族秘密档案，知道这是血族最终的战斗形态，也连忙火吼一声：“来吧。一起反击，看谁才是最强者！”
    霎那间。欧阳轩和血族们一起开始聚集最强地力量，等待着那石破天惊的反击。
    猛然间，图蒙亲王看了一眼欧阳轩，欧阳轩一点头，几乎是同时厉啸一声：“破！”
    “轰——”拥有天地间至阳至强力量地火神双翼发威了，爆发出最强的威力，霎那间向天空喷射出万丈巨浪般的狂暴赤色浪潮。那蕴含的可怕能量几乎不亚于一场小型核爆。
    图蒙亲王也厉喝一声，六只血色羽翼迸射出六道凌厉的血光，照射在‘尸手’上面。立时间，‘尸手’惊人的膨帐起来，化为一朵巨大的血花。
    忽地，巨大地‘尸手’向天空一指，喷射出一股几乎不亚于欧阳轩赤色浪般的可怕血光。
    真不愧是曾经敢和上帝对抗的该隐留下的遗物，‘尸手’的威力果然非同小可。
    其它血族们也纷纷暴起，使出吃奶、不。喝血的力气向天空中喷射出自己的最强威力。
    霎那间，一道道可怕的赤光、血光从地面上急速升起，像一道道巨型的寻弹射向天空地十三圣剑。
    “轰——轰——……”这场碰撞爆出的炸响绝对是天地间有始起来数得着的巨响。相信十万吨级地核爆动静也不过如此。
    一时间，巨大的冲击波横扫天地。
    天空中，厚厚的黑云被狂暴的能量潮卷得无影无踪，雷霆万道中，炽热的阳光都被遮挡得没有了颜色。
    地面上，可怕的冲击波卷起排排十数米高的巨大土浪，呼啸着隆隆奔起，四处乱压，比起破坏力巨大的超级海啸也丝毫不多让。
    那可怕的场景相信并不亚于核爆后的结果。
    欧阳轩看得真切，唬了一大跳，顾不得许多，火神双翼奋力一展，在身前形成了一个巨大的赤色能量罩，自己则连忙将整个身躯都缩到了双翼的庇护下，当起了缩头乌龟。
    一时间，巨响隆隆，灼热的赤色能量罩被无数道冲击波、土浪疯狂撞击着，要不是有能量罩的掩护和巨翼、盔甲的隔绝，相信能生生将欧阳轩的耳膜震破一百次。
    但兀自如此，也震得欧阳轩仿佛耳旁塞满了一百面猛敲的大锣，震得眼冒金星，直欲喷血。
    也不知捱了多久，天地间终于渐渐平静下来，欧阳轩有些胆战心颤地看了看左右：
    我的妈呀，何塞古堡原本处于一处偏僻的森林坳地中，而现在，至少半径一公里内的森林都被摧毁殆尽，而坳地也被巨大的冲击波荡成了平地。
    至于古堡的废墟，上帝，已经看不到了，散落到到处都是。就是改天有人在几公里以外找到了一个属于何塞古堡的破碎马桶，相信也并不希奇。
    欧阳轩长长的松了口气：幸好，血族的居住地一向偏僻，附近没有人类居住，要是在闹市中，这死伤可就惨了。再仔细看了看左右，除了脸色灰白的图蒙亲王和衣衫褴褛、狼狈不堪的约瑟夫、加索尔两个大公外，已经没有了一个活着的血族。
    看来，在刚才那场天地大碰撞似的爆炸中，其它血族都已经尘归尘、土归土了。
    而天空中，剑阵已经消失，托住亚瑟王和十二圆桌骑士的圣光这时有一半突然炸裂，似乎有六个圆桌骑士浑身是血地从高空一头掉落下来。
    但尚末落地。便有六道圣光从空中射下，将这六名坠落地骑士卷走。
    在欧阳轩等人大喜的眼神中，天空中的圣光突然合为一股，剧烈闪烁起来。
    “不好。亚瑟王要溜。”欧阳轩厉喝一声，火神双翼一扇，“砰”一道依然强悍的赤色光潮快速向天空击去。
    只可惜，反应有些迟了，赤色光潮击了个空，呼啸着飞向遥远地天际，不知所踪。
    圣光骤然消失在空中，亚瑟王和他的十二圆桌骑士最终战败，逃之夭夭。
    “可恶！”欧阳轩狠狠地骂了一声，愤怒地挥了挥拳头。
    阳光静静地从天空射了下来。沐浴着这狼籍的场地。
    图蒙亲王和两位大公有些哀伤的看着四周，想是在怀念战死的血族后裔们。
    他们三个王公并不像低阶的血族一样害怕阳光。短暂暴露在阳光中并不能给他们造成任何伤害，仅仅是不喜欢而已。
    “亲爱的朋友，你看到了吗？十二圆桌骑士死了六个！”图蒙亲王忽地转头看了看欧阳轩，血色的双目闪闪发亮。
    “看到了他们的剑阵完了”欧阳轩点了点头：“失去了一半的圆桌骑士，亚瑟王又毁掉了他地剑鞘，恐怕多少年内都很难恢复元气，你们血族以后就不不用再怕他们了。”
    “哈哈哈……”图蒙亲王忽地狂笑起来：“不错。我们打败了亚瑟王和他的圆桌骑士团，这是十三个血族千百年来最为辉煌地盛举。有了这个战绩，我们魔党以后必将领袖全部血族！”
    “可是，亲王殿下，我们家族付出的代价也不小啊。”加索尔大公脸色在迅速的恢复着可怕的素色，但看得出很有些哀伤：刚才牺牲的血族里面应该有他的直系后裔吧。
    欧阳轩也有些愧色，歉意道：“亲王殿下，这次实在是迁累你们了，不仅让你们牺牲了几十名族中精锐。还毁掉了一座古堡，真不知道说什么好。”
    “亲爱的朋友，用不着道歉。我只是在完成我地承诺而已。一座古堡，对我们富有的血族来说算不了什么。几十名后裔，我们血族用不了几年就会补回来。但是，在你的帮助下，我们击败了亚瑟王和他们的骑士团，给我们魔党带来的荣誉却是巨大的，说起来，这还要承你的情了。”图蒙亲王大笑起来。
    看起来，比起获得的荣誉和好处，图蒙亲王并没有将这些损失看在眼里，果然是冷酷的血族。
    欧阳轩心中苦笑，但看了看天色道：“亲王殿下，战斗已经结束，我们总不能一直呆在这里吧，您有什么安排吗？”
    “噢，去我们另一个秘密基地吧，离这里不远。”说着，就要化身为蝙蝠遁走。
    “等一等，亲王殿下，我还要找样东西。”欧阳轩突然道。
    “那请快一些。”图蒙亲王心中一动，脸上却不动声色，一双眼睛却紧紧地盯住欧阳轩。
    这时候，图蒙亲王也猜到了，欧阳轩一定是准备找回伦敦塔中偷出地东西。不过，古堡都已经炸得无影无踪了，那东西还能找得到？还没有损坏？
    欧阳轩心中冷笑：装‘圣十字架’的锦盒可不是一般的东西，暴力或者邪恶地力量是很难打开的。因为上面刻有多道强大的封印，不然怎么能封锁住‘圣十字架’那强大汹涌的圣力，早就被人发现了。刚才的战斗虽然前所末有的激烈，但并没有见到‘圣十字架’光芒的出现，一定是锦盒还没有损坏，上面的封印起了保护作用。
    欧阳轩向图蒙亲王微微笑了笑，倏然双翼一跃，停在数十米高的空中。
    锦盒的气息欧阳轩很熟悉，强大的神识向四周汹涌扩散中，很快便发现了深深泥土下那股古朴纯正的气息。
    “起。”一声断喝中，一个红色的锦盒迅速破开厚厚的泥土，在神识的控制下飞向欧阳轩手中。
    “亲王殿下，找到了，咱们走吧。”欧阳轩得意的笑了起来：只要参透了圣十字的秘密，自己必然拥有更强大的力量。
    图蒙亲王有些惊讶地看着欧阳轩手中的锦盒，认出了上面那许多强大的封印，直觉地感到里面一定是好东西。羡慕地看了一眼，耸了耸道：“大家走吧。”
    霎那间，三只金色蝙蝠和欧阳轩在空中化为四道厉闪，瞬间消失。





    第十五卷 最强敌人 第十二章 休整一下
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:34:00 本章字数:9123

    浴室，奢华得像天堂中的宫殿：铺彻着洁白的大理石，描绘着鲜艳的壁画，点缀着金光银色的器皿，看起来就令人赏心悦目。
    尤其是泡坐在中间那个巨大而温暖的澡池里，那舒爽到极点的感觉就更不要提了。
    欧阳轩惬意地在澡池中躺着，心道：听说这座古堡是建立在温泉上的，澡池水也是引用的活温泉水，果然是名不虚传，舒服得简直像个帝王一样，这些血族还真能亨受啊。
    正想着，忽然，也不知是什么名贵木材做的浴室门突然打开了，两个暴露到只裹着一条浴巾的血族美女袅袅走了进来。那娇美艳丽的面容、前突后翘的身材，相信只要是男人，都会在13秒钟之内产生强烈的生理反应。
    欧阳轩正一愣神间，忽地两个美女走到浴室边，竟然扯掉浴巾，露出魔鬼到令撒旦都神魂颠倒的裸露玉体就准备下到澡池中来。
    欧阳轩大吃一惊，慌忙闭上眼睛，急道：“喂喂喂，美女们，你们干什么？难道看不到这里有个标准的男士吗？”
    “咯咯咯……”看到欧阳轩害羞的脸都红了，两个血族的美女忍不住笑了起来。
    “西蒙先生，是亲王殿下让我们来服侍您的。我是侍女乔娜。”一个稍高些地血族美女娇笑着说。
    “我叫黛丽。西蒙先生，您脸红的样子真是很可爱呢。”另一个稍丰满些的血族美女有些嬉笑起来。
    欧阳轩吓了一跳，闭着眼睛连忙摆手道：“不、不、不，我不用人服侍。你们快出去好了。”
    “那怎么行！？在我们血族，亲王殿下的命令是至高无上地，违抗者会遭到残酷惩罚的。”乔娜一边说着，一边轻扬令人血压飚升的修长玉腿，缓缓迈入了澡池中。
    黛丽也娇笑着道：“西蒙先生，当您享受到我们优质而周到的服务时，就不会赶我们走了。“说着，也下到了澡池中。
    那哗哗的水声霎那间令欧阳轩痛苦到极点，闭着眼睛慌忙往一边撤退，一边底气不足的威胁道：“两位美女。我、我可是个正常男人，你、你们再过来。我可是会犯罪的，到时你们别后悔。”
    两个血族美女愣了愣，忽地一起娇笑起来：“亲爱的西蒙先生，我们正期待着您的‘犯罪’呢。做为血族尊贵的客人，这是我们地骄傲。”
    “另外，悄悄告诉您，我们还是处女呢。是不是很有诱惑力。嗯？”正当欧阳轩拼命叫苦时，一个吐气如兰的声音划开水浪、在他耳边轻轻炸响。
    上帝啊，也太直接了吧！欧阳轩头脑一黑，差点一头栽倒在澡池中，只觉得浑身上下开始猛烈地躁热起来，身体的某个部位开始了强烈的生理反应。
    “完了，完了，要犯错误，怎么回去向阿玲和心儿交待啊。”欧阳轩正痛苦地挣扎在‘天使’和‘魔鬼’之间时。四条柔滑娇嫩的胳膊已经一起环绕到欧阳轩的胳膊上。
    霎那间，两具光滑温软的玉体一起偎依到欧阳轩怀中，那可怕的诱惑感顿时让欧阳轩血脉急张。险些飚出血来。
    立时间，欧阳轩一动不敢动了，闭着眼睛胆颤心惊地道：“这个，美女们，拜托离开好吗。我、我们是不同地种族，这样似乎不、不太好。”
    “那有什么关系，人类美女有的东西我们血族也都有，而且会令您更加的爽快。”乔娜娇笑着轻轻地伸出香舌，挑逗性地在欧阳轩面孔上轻轻一舔。
    欧阳轩只觉得霎那间仿佛有人用一面重鼓在自己的心脏上猛敲了一下，连要死的心都有了。
    这时，在浴室的隔壁，有三个人，不三个血族正偷偷地乐着。
    因为有一个非常隐蔽的摄像头更静静地拍摄着浴室中的情况，欧阳轩大战之后心情放松，竟然没有察觉到。于是，那在美女面前蹩脚到极点的表现让图蒙亲王、约瑟夫大公、加索大公笑得几乎打跌。
    “哈哈哈……”图蒙亲王笑得嘴都咧开了：“真想不到，我们东方地朋友竟然这样害羞，难不成到现在还是童子鸡吗？”
    约瑟夫大公忍住笑，有些犹豫地道：“亲王殿下，做为我们尊贵的血族来说，偷看别人洗澡似乎是不太礼貌的行为。”
    “哈哈哈，那有什么关系。你们不觉得我们这位东方朋友身上有很多秘密吗？多知道他地一些性格特点，说不定对我们以后有好处。”图蒙亲王饶有趣味地一边看，一边说。
    “亲王殿下是想和他交个朋友？”加索尔大公明白了。
    “是的，他的实力之强悍，连亚瑟王都可以击败，这绝对不下于我。这样可怕的强者，你们希望成为敌人吗？”图蒙亲王笑道。
    “不希望。”见识到欧阳轩可怕力量的加索尔大公和约瑟夫大公一齐毫不犹豫地摇头。
    “那就是了，经历了一场生死大战，想必也有了点交情，交个朋友应该不难。以后，说不定就有互求互助的地方。”图蒙亲王微笑起来。
    “可是，他毕竟是人类。”加索尔大齐有些犹豫，按理说：血族和人类不应该产生什么交情，爱情之类的东西。
    “不，不，不。”图蒙亲王连连摇头：“亲爱的加索尔，在我们血族眼里。首先看到地应该是朋友和敌人，然后才看是不是人类。中国与西方世界、教廷一向不和，而我们更是西方世界和教廷的死敌，所谓敌人的敌人就是我们的朋友。这个浅显地道理你们没有听说过吗？”
    “亲王殿下说的是，我们明白了。”加索尔大公和约瑟夫大公醒悟，心悦诚服地弯了下了腰。
    此时，浴室中，乔娜和黛丽的玉手正在欧阳轩胸膛上划着无规则的轨迹，香唇也在欧阳轩脸颊上随意的滑动着，直挑逗得欧阳轩上天无路、入地无门,在极度痛苦和极度享受中艰难地徘徊。
    图蒙亲王偷偷地笑了：“看来，我们害羞的中国朋友要忍不住了。撒旦做证，我们中国朋友的定力实在是不错了。要是我，恐怕早就扑上去了。”
    “哈哈哈哈……”加索尔大公和约瑟夫大公乐了。笑得脸孔都开始抽筋。
    “噢，对了，到我们中国朋友房间的族人回来了吗？”图蒙亲王突然问道。
    “还没有呢。”约瑟夫大公有些不解地道：“亲王殿下，您一边要和西蒙阁下交朋友，一边又派人偷偷去他的房间搜查，这不太好吧？”
    “呵呵，我只是想知道他从伦敦塔中偷出了什么东西。害的亚瑟王他们这么玩命。这纯属好奇，东西我是不会要地，否则我们的中国朋友说不定要和我们拼命地。”图蒙亲王脸色有些复杂的耸了阜肩。
    就在这时，突然间，整个古堡中传出一道纯正而强大的能量波动，图蒙亲王脸色一变，急道：“坏了，那个蠢材触动了锦盒上的封印。”
    正说着，澡池中正急得上天无路、入地无门的欧阳轩也感觉到了。大声道：“有情况。”趁势猛地站起，将毫无防备的乔娜和黛丽顿时撞倒在澡池中，顿时一片措不及防的娇呼声。
    然后。欧阳轩电一般从澡池中窜出，卷起一条浴巾围在腰间，就像一阵狂风般窜了出去，直奔自己下榻地房间。
    图蒙亲王和加索尔大公、约瑟夫大公顿时傻了眼：撒旦啊，在这种时刻，我们的中国朋友竟然还能毫不犹豫地冲将出去。难道他不是男人吗？或许，我们该改信上帝了。
    “坏了，就是为了以防万一，才让乔娜她们缠住他的。我们快赶过去，不然要出事。”图蒙亲王也慌了手脚，卷起一阵黑风一溜烟去了。
    加索尔大公、约瑟夫大公也连忙跟上。
    欧阳轩一路狂奔，心中焦急万分：哪个王八蛋敢动我的东西？我可是我豁出老命才抢回来的教廷至宝，比圣杯还要珍贵呢。莫非是那些血族？
    瞬息间，脑筋急转的欧阳轩已扑到自己房间外，一脚将房门踢得粉碎，火吼一声：“谁动我的东西？”
    房间里，一个年轻的伯爵正一本正经地整理着房间，见欧阳轩凶猛地破门而入，脸色也没有变化，只是连忙躬了躬身，恭声道：“尊敬的客人，是我。我在收拾您地房间，不好意思，无意间触动了您的东西，真是抱歉。”
    欧阳轩眼光锐利如电，死死地打量着这个故做镇定的血族，冷笑道：“这个房间不是很干净吗，还要你打扫什么？”
    年轻地伯爵脸色轻轻变了变，但马上恢复了正常，笑道：“尊敬的客人，我是送花来的。看，我们血族不需要呼吸，花对我们没有用，但对您来说就有大用了。您吸口气看看，房间的空气多么新鲜。顺便我还给您的房间撒了点花香，还给您准备了一些中文书籍。”
    欧阳轩扫视了一下房间，果然多了些东西，心道：狡猾的家伙，但这样就想瞒过我了吗，休想。
    便在这时，图蒙亲王和加索尔大公、约瑟夫大公赶到。
    “哈哈哈，亲爱的西蒙，你怎么穿成这样就跑出来了，这样可不太礼貌。”图蒙亲王一本正经地笑道。
    欧阳轩看了看自已只围了一条浴巾，的确很是不雅，冷笑道：“哼，如果不是你们乱动我的东西，我也不会这样跑出来。”
    图蒙亲王忙沉下脸。申斥那个年轻的伯爵道：“里奇，怎么那么不小心，乱动客人地东西，难道忘了我们血族的族规了吗？”
    “亲王殿下。是我不小心，我错了，您惩罚我吧。”年轻的伯爵闻弦哥而知雅意，马上顺着图蒙亲王的口风下驴。
    “行了，行了，亲王殿下，别演戏了。中国有句话说：明人不做暗事，说吧，为什么动我地东西？”欧阳轩沉下脸来。
    图蒙亲王脸色霎那间尴尬起来，举着手苦笑道：“好吧。好吧，我投降。我说实话。我只是好奇，想看看你从伦敦塔偷走了什么东西，害得亚瑟王这般追得紧。不过，我可没想过要据为已有，纯属好奇，这样的回答满意了吧。”
    立时间，两位大公。还有那位年轻的伯爵脸色都红了起来，仿佛偷东西被抓了正着一样，自觉丢尽了血族高贵的颜面。
    而欧阳轩见图蒙亲王这么坦白，也笑了，心道：重视承诺的血族应该不会破坏承诺偷走自己的东西，看来的确是好奇心过剩而已。而且就算让他们偷，他们也不敢偷，偷走了也不能用——‘圣十字架’的强大圣力根本就是力量邪恶的血族无法操控的。
    “亲王殿下，里面地确是好东西。您想看看吗？”欧阳轩突然道。
    “亲爱的朋友，您愿意么？”图蒙亲王大吃一惊：怎么我们地中国朋友转了性了？
    “当然，其实里面这件东西对我来说是好东西。但对你们来说可就是死亡的召唤了。还要不要看？”欧阳轩干脆挑明了说，所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，让这些血族看了就会死了心。
    “死亡的召唤？”图蒙亲王等都愣了，心中越加好奇：这到底是什么东西，有这样强的力量？
    欧阳轩看见图蒙亲王等血族眼睛里好奇而渴望的目光，耸了阜肩道：“那么，亲王殿下，请小心，如果有损伤，千万别怪我。”
    说着，欧阳轩布起神识，一道道将整个房间封锁起来。然后，才小心翼翼地揭开了锦盒。
    霎那间，一道道强大无比的圣光从沉睡已久的‘圣十字架’上射出，措不及防地图蒙亲王等人顿时被圣光照了个正着，浑身上下立时冒出了炽烈的白烟，忍不住闷哼一声。
    尤其是那实力较差的年轻伯爵，更是立时发出一声凄厉的惨叫，身形霎那间萎缩起来。
    够了。欧阳轩连忙将锦盒关上，‘圣十字架’的强大圣力立时又进入了睡眠状态,同时布满房间的神识也迅速散去。
    “撒旦啊，这、这股力量是纯正的教廷圣力，而且前所末有的强大，这到底是什么东西？”图蒙亲王面孔上竟有了一种惊惧的神色。
    加索尔大公和约瑟夫大公脸上也惊骇得有些抽搐，年轻地里奇伯爵则萎顿得像是一夜春风七度，有些腰软脚软。
    “耶酥生前生后共有四件圣物留下，生前的圣杯在亚瑟王手中，生后也留下了三杯圣物，分别是‘荆棘冠’、‘圣甲虫’、‘圣十字架’，想必你们都听说过吧。现在，‘荆棘冠’和‘圣甲虫’都在教廷手中，而‘圣十字架’却在中世纪与你们的大战中遗失至今。我手中地这件力量强大的十字架，正是教廷寻找至今、梦寐以求的重宝‘圣十字架’！”欧阳轩淡淡地道。
    “咝——！”所有的血族霎那间都长长地倒吸了口冷气：原来是这件可怕的东西！相传，在中世纪，教廷依靠这个东西屠杀了成千上万的血族啊。
    “亲王殿下，现在你知道我为什么不想给你看吧。‘圣十字架’的力量太强，会给你们造成伤害的。”欧阳轩耸了耸肩，笑道。
    这下，图蒙亲王死了心，苦笑道：“果然够惊喜，这件消失千百年的教廷圣器竟然被你找了出来，真不知道是福是祸。”
    “落在教廷手里，对你们来说就是祸事了。但如果落在我手里，就是你们的幸事。”欧阳轩笑了起来。
    图蒙亲王一想也轻松起来，笑道：“亲爱的朋友。你说得太对了，在你手中总比在教廷手中好上千百倍。毕竟我们是朋友，你不会拿它来对付我们地，不是吗？”
    “当然。我们可是经历了生死考验的朋友。”欧阳轩突然口风一转，戏谑地说了一句：“不过，亲王殿下，你不会再想偷偷看一看，甚至把它偷走吧？”
    “偷它干吗，又不能用，弄颗大炸弹放在家里吗？那我会担心得每夜都睡不着觉的。”图蒙亲王连连摇头，一副心有余悸的模样。
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来，然后，所有地血族也都笑了。
    正在这时。又有一个年轻的血族伯爵走了进来，他手里拿着一个行李箱。恭身道：“尊贵的亲王殿下，我已经按照您的命令，为尊贵的客人准备了几套衣服、鞋子、皮带。尺码都是挑选过的，刚刚好。”
    欧阳轩大喜道：“太好了，多谢亲王陛下。”
    他的行李在何塞古堡空前的激战中早已损毁殆尽，除了随身携带的一个钱包、手表外，简直是一无所有。
    “嗯。柯比，办得不错，还有呢？”图蒙亲王满意地点了点头。
    “银行卡是属下以一个富商后裔的身份办地，汇丰银行的金卡，拥有最高地权限，存了一千万美金，紧急情况下可以透支两百万美金。手机是摩托罗拉公司专为世界名人制做的专款，镶有三十六颗珍贵的钻石，功能强大。有防窃听功能。”说着，柯比伯爵从西装口袋里取出了两个小盒子放在了桌上。
    欧阳轩吃了一惊：天啦，这都是给我的？
    果然。图蒙亲王笑道：“我的朋友，说起来，我们血族没有完全地保护好你的安全，所以，这些东西就做为对你的赔偿吧，请一定要收下。”
    欧阳轩晕了：一千万美金，妈妈咪呀，后面要有多少个零啊！有些为难地道：“这、这不好吧，我原来地卡里才几万美金，何况还能补办的，这么多钱实在不能收。还有手机……。”
    话还没有说完，就被图蒙亲王打断了：“噢，我亲爱的朋友，行了。钱对我们血族来说，只是一个无趣的数字而矣，根本没有多大的意义，哪有我们之间的友谊来得珍贵呢。”
    欧阳轩低头想了想：血族和中国之间并没有什么利益冲突，而自己又是不受法律约束的特工人员，用不着做事战战兢兢的，既然血族主动示好，拿就拿吧。而且自己现在又不是在执行任务，纯粹是私人行为，那更是百无禁忌了。便笑道：“那好，既然亲王殿下钱多得没处花，做为朋友，我就勉为其难，帮您花花吧。”
    “哈哈哈……”血族们都笑了：拿了就好，以后至少就不会跟我们血族为难了，留个人情好做人不是吗。
    “噢，对了，亲爱的朋友，你地护照都毁了，这样我就无法向英国航空管理局备案，你不但不能出境，也无法进入中国国境。你是自己有办法呢，还是要我们帮你办个可以以假乱真的假证？”图蒙亲王忽然拍了拍头，想起了一件大事。
    这倒是个问题。欧阳轩也愣住了，想了想，问道：“办个假的，要多长时间？”
    “二十四小时，我亲爱地朋友，，那么，今晚你就走不了啦，至少要后天晚上。”图蒙亲王无奈地耸了耸肩，笑道：“该死的英国航空管理条例。”
    欧阳轩苦笑了一下，想了想道：“我给‘龙组’打个电话，看看他们要多长时间。”
    所谓夜长梦多，欧阳轩可不敢在英国再多呆了。
    柯比伯爵一听，连忙打开盒子，将摩托罗亚手机递了过来。
    欧阳轩一看，想得很周到，不但充好了电，连屏幕都调成了中文状态。感激地笑了笑，走到一旁，给安齐拔了个电话，低声道：“喂，安组吗，我是欧阳，这是我的新号码。”
    安齐一听是欧阳轩的声音，顿时激动起来了，大声道：“你小子怎么一出门就搞人间蒸发啊？我打你几个电话都没人接。”
    欧阳轩明白：‘龙组’为他配备的特制腕表和手机都有卫星定位功能，不过。为了图清静，那特制地腕表他放在了国内，手机则二十四小时关机，龙组当然找不到他。不过。听安齐的语气很急，似乎出了点什么事情。
    “怎么了，安组，出事了？”欧阳轩诧异地问道。
    “一件大事，一件小事。小事是你失踪不久，你老丈人托总理打听你的踪迹,我吱唔着说不知道，可能你一个人偷偷跑哪度假去了。你听清楚了，我可没漏你的底。”安齐语气中有些无奈地道。
    欧阳轩额头有些冒汗：乖乖了个龙地冬，不知道老丈人他对我和阿玲、心儿的三角债知道多少。连忙道：“多谢。多谢，这个人情下次还你。大事是什么？”
    “大事，现在方便说吗？”安齐的话音犹豫了一下，但显得很焦急。
    “方便。”欧阳轩意念一动，强大的神识涌出，将自己封锁起来。
    “是这样的，我军内部有个高级将领突然叛逃至美国，他掌握了国家大量顶级机密。一旦泄露，后果不堪设想。所以，主席和总理命令我们‘龙组’立即派员亲赴美国，不惜任何代价将这个人铲除。所以……”
    安齐还没有说完，欧阳轩马上打断道：“拜托，领导，我还在休假，假还没完呢。”
    安齐大怒，在电话里几乎是跳着道：“你小子别搭架子了。wap.feiku.com这事情有多严重知道吗！？休假立即取消，马上给我赶到华盛顿大使馆报到。误了事，我剥了你的皮！”
    欧阳轩从没有听到安齐的语气这样焦躁。顿时感到了事态的严重，忙道：“那好，我服从命令。不过，我的护照现在丢了，办个假的，也要后天晚上才能启程，你看？”
    “你在哪里？”安齐马上问道。
    “英国，苏格兰南部。”欧阳轩道。
    “我们立即去电伦敦中国大使馆，四个小时之内他们就会为你准备好真地不能再真的假护照，你立即赶过去取，明天晚上一定要在华盛顿中国大使馆里出现。”安齐地声音斩钉截铁，没有一点通融。
    “好吧，那就这样，我拿到护照就订今晚的机票赶往美国华盛顿。”欧阳轩点了点头。
    “那就这样，现在说话不方便，到了那边，会有具体情报给你的，就这样。”安齐挂了。
    欧阳轩苦笑着也挂了电话：娘的，连休个假也不得安宁，这都什么世道。
    “怎么了，亲爱的朋友，出什么事了？”图蒙亲王见欧阳轩脸色不悦地走了回来，很有些诧异。
    “一个好消息，一个坏消息。好消息是，四个小时内伦敦中国大使馆就会为我办好护照。坏消息是，我回不去中国了，马上要赶去美国执行一个紧密秘密任务。组织严令，明晚我必须在华盛顿大使馆里出现。”欧阳轩苦笑道。
    “噢，时间很紧。这样吧，我一边派人陪你去伦敦取护照，一边紧急照会英国航空管理局，将今晚调用的私人飞机目的地从中国改到美国，这样就免得重新申请备案，时间上就应该赶得及了。”图蒙亲王大脑转得飞快。
    欧阳轩明白，自己闯了祸，目前不适宜公然乘座英国航空公司地客机前往美国，也只有靠血族帮忙了。连忙道：“那太感谢亲王殿下了，我们马上出发。”
    图蒙亲王忽地笑了，戏谑地看着欧阳轩道：“噢，亲爱的朋友，你好像才洗了一半，我们血族两位最性感的美女还在等着你呢。要不，你再洗一会，不赶这一会时间。”
    欧阳轩吓了一跳，慌忙摇手道：“不，不，不，洗好了，洗好了，麻烦各位暂时出去一下，我穿好时间马上就去伦敦。”
    一众血族们暖昧地看了看，嘴角都有忍不住的笑意。
    “噢，亲爱的朋友，你们东方人可真不懂享受，令人遗憾。”图蒙亲王一脸的好笑。
    欧阳轩郁闷死了：你以为我们中国人像你们这些血族、西方人一样滥交吗。苦笑道：“得了，我们中国人崇尚含蓄、礼仪和节制，不是你们可以理解的。各位情圣，可以出去了吧。”
    血族们笑了，呼噜闪人。
    欧阳轩苦笑着摇了摇头，忽地想及那诱人的两个血族美女，禁不住心神一荡。
    “啪——”欧阳轩狠狠地打了自己一个耳光，大骂道：“没定力的家伙。”
    赶紧穿衣，将东西准备好，直达伦敦。
    ……
    夜，苏格兰，凯尔特人市效外某私人机场。
    一架豪华湾流三支线客机正静静地停放在机场上，明亮地灯光下，露出修长、悠美的机身。这种产自加拿大的支线客机可是世界各地名门贵族地宠儿，性能优越、乘座舒适。个别型号甚至拥有强大的通讯能力、自救能力、导弹防御能力，可以做为总统专机使用。
    当然，价格也是不菲的，几乎等同于一架干线波音737新型客机的价格，非超级富豪不敢正眼相看。
    忽地，两辆豪华宾利轿车驶入机场，在湾流客机下停住。
    欧阳轩从轿车上下来，送行的是图蒙亲王、约瑟夫大公、加索尔大公。
    “亲王殿下，感谢您亲来机场送别，再次致以诚挚的谢意。”欧阳轩看着眼前的飞机，松了口气。
    “噢，我们是朋友吗，就不用这样客气了。”图蒙亲王笑道：“借用一句中国话来说吧，朋友，一路顺风！”
    “谢谢，有机会再见。”欧阳轩看时间不早了，连忙登上了舷梯。
    全体机组人员都已经在飞机上待命，一见客人登机，连忙关上舱门，细致的按排欧阳轩坐好，然后发出了准备启航的讯号。
    图蒙亲王和两位大公和飞机上隔窗相望的欧阳轩最后挥了挥手，便乘座轿车离开了。
    机组人员都是普通人，应该是某位富贵而隐密的血族后裔的雇员。这两天，看惯了血族那铁青的脸色，乍一看到普通人，欧阳轩真是备感亲切。
    很快，湾流客机震动了一下，在长长的跑道上滑行起来，迅速腾入空中，飞向遥远的北美大陆。
    就这样，欧阳轩惊心动荡的欧洲之旅完结了。
    不过，命中注定，他还会回来，这将又是一桩波澜壮阔的史诗般大战。





    第十六卷 喋血美利坚 第一章 中国大使馆
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:35:00 本章字数:7953

    夜色朦胧中，湾流三型飞机在华盛顿国家机场停机坪上缓缓停稳。
    欧阳轩向外扫视了一眼：巨大的机场***通明、人声鼎沸，无数客机频繁起降、轰鸣如雷，那种热闹非凡的场景不禁让欧阳轩心生感叹：真不愧是世界第一强国啊。
    这时，机长走了过来，恭敬地道：“先生，按照吩咐，我们已经将您安全地送达了华盛顿。您还有什么要吩咐的吗？”
    “没有了，非常感谢你们一路热情而周到的服务。”欧阳轩解开安全带，笑着站了起来。
    “这是我们的荣幸。对了，下面已经安排了车来接您，看，就是那辆加长林肯。”机长一指窗外。
    果然，一辆豪华林肯加长轿车正静静地躺在不远处的草地上，有个年轻的白人男子正举着一块大牌子翘首以待，上面写着：接中国来的西蒙先生。
    一般机场是禁止轿车驶入的，但这辆林肯车竟然大摇大摆地停着，显然来头不小。
    图蒙亲王想得真周到啊。欧阳轩心中感激，和机长握了握手道：“看见了。太谢谢了，再见。”
    “再见。”机组成员们一起说了一声，目送欧阳轩下机。
    欧阳轩走下舷梯。向接自己的白人男子打了个招呼：“hi，我是西蒙，怎么称呼？”
    白人男子看了看手中地传真，上面贴有欧阳轩的照片。忙客气地道：“先生，您好，叫我比尔就成了。我奉命来接您，您是去中国大使馆吗？”
    “是的，我赶时间，麻烦快一点。”欧阳轩看了看时间，已经不早了。
    “明白，请上车吧。”欧阳轩上了车，比尔将行李放好，便坐回了驾驶座。
    轿车迅速启动。向一侧的内部出口驶去。
    欧阳轩有些奇怪，问道：“籁尔。怎么，不走安检出口么？”
    “不用，我们地车是军方特权牌照，通行无阻。”比尔得意地笑了笑。
    欧阳轩暗竖大拇指：怪不得图蒙亲王说通过机场安检没问题呢，也怪不得这车敢大摇大摆地驶进机场呢，有权力就是牛啊。
    果然，机场内部出口一看是军方特权牌照。连查也不查，一路放行。
    很快，林肯车驶出机场，便向西北方驶去。
    上了机场大道后，林肯车迅速提速，开得飞快，但却非常平稳，对比尔一流的车技欧阳轩不禁直竖大拇指。
    三五分钟后，林肯车驶入一条沿河公路。河流非常的宽广、湍息，明亮的灯光照耀下，仿佛一条长长的锦带。
    “籁尔。这是什么河？”欧阳轩忍不住问道。
    “波托马克河，从华盛顿市区横贯而过，前面就是阿灵顿区，很多中国来的留学生都喜欢住在这里。”比尔熟门熟路地介绍着。
    正说着，欧阳轩视线向左侧一个横扫，猛然看到一个巨大而熟悉的身影：
    左面是一个巨大而空旷的平地，正中心耸立着一座五角形的庞然大物，闪烁着万千***，像鹤立鸡群一般突兀而雄伟。
    “这是五角大楼？”欧阳轩笑了起来。
    “正是。”比尔忍不住夸耀道：“到华盛顿，不看看五角大楼简直就是白来。这个大家伙简直已经成了美国的象征之一了。看到它前面那个巨大地停车场没有，可以停一万辆车，牛吧。”
    “呵呵，是啊，毕竟它掌握着世界最强大的军事力量。”欧阳轩微微笑了笑，心中却有些忌妒。
    “你们中国地军力也不错啊，尤其是陆军，韩战时和我们打得难分难解。”美国人似乎还记得那场遥远的战争，正是这场战争打出了中国的生存和尊严，而中国，很多人却已经记不得了。
    欧阳轩心中有些酸楚，但微微点了点头。
    林肯车继续向前，很快穿过波托马克河上大桥，走过林肯纪念堂、国家科学院、国务院、世界银行、白宫，比尔热情地为欧阳轩一一介绍着，让欧阳轩大概地对华盛顿的地理情况有了点概念。
    大约半个小时后，轿车驶上繁华的康涅狄格大道，到处都闪烁着七彩的霓虹灯，中国大使馆就在大道西南尽头。
    “看，西蒙先生，中国大使馆就在眼前，那座很气派的白楼便是。”比尔突然一指前方。
    欧阳轩抬头一看：华盛顿地建筑少有摩天大厦，多是几层小楼，而在不远处的楼群中，一座白色的楼群上正飘扬着鲜红的五星红旗，***通明。
    欧阳轩松了口气：总算到了。
    很快，林肯车在中国大使馆前停了下来。
    欧阳轩取出行李，伸出手和比尔握了握，笑道：“非常感谢你，比尔，再见。”
    “再见，先生。”比尔很懂分寸，客气地握了握手，便驾驶着林肯车回转了。
    ……
    走进使馆接待处，欧阳轩出示了自己的身份，当然，是假的，低声道：“我要见李大使，在吗？”
    一个年轻而沉稳的工作员不动声色地看了看欧阳轩，微笑道：“大使已经在等着你自，请跟我来。”
    说着，起身引着欧阳轩向使馆内区走去，一路上连一句话都没有。
    欧阳轩也没有说话。他知道各国的大使馆都是被重点监视地对象，没有确定情况安全了，最好不要说什么机密地事情。
    走过几个房间，工作人员引着欧阳轩来到一个大房间前。敲了敲门，对着一个小巧的麦克风道：“大使先生，您等的人到了。”
    “吱——”房门竟然是滑动门，向一侧滑了开来。
    工作人员示意欧阳轩进去，自己悄然而退。
    欧阳轩打量了一个滑行门，是特殊材料做地：看来，里面应该是秘室了。便拎着行李，阔步而入。
    室外，站起四个人。
    一个中年人，四旬左右。头发乌黑，脸形修长。非常精神；举止间，沉”有度，不卑不亢，显得很有外交官的风彩。欧阳轩用脚趾头都猜得出来，一定是李大使无疑了。
    一个军人，三十岁左右，穿武官服。配少校军衔，英武的面孔上有着一种淡淡的威严和杀气。显然，这是大使馆常驻武官，但不知道叫什么名字。
    一个年轻男子，应该不到三十岁，头发长长，发型超酷，再配合英俊细腻的面容，简直就是一个完美的影视明星、少奶杀手。不过。那冷峻的神色，浓重的杀气，却象极了一个杀人如麻、出生入死无数的铁血军人。不知道这又是何人。难道是同行？
    一个年轻女子，二十多岁吧，身材不错，脸蛋很秀气，笑容很甜，一双眼睛水汪汪的，全身上下都充满了一种东方式地优雅和蕴味。这个美女是谁，小秘吗？
    欧阳轩大脑中快速运转着，身后的滑行门已经自动关上。
    “大家好……”欧阳轩刚要说话，那个年轻地武官却突然摆了摆手，拿着一个长条形的仪器走了会来，微微笑了笑：“对不起，检查一下，例行公事。”
    欧阳轩明白，这是为了防止自己身上被敌特不知不觉地装上了窃听器，便放下皮箱，举起身让武官检查。
    其实，欧阳轩心中却是大大的不以为然，凭他的实力，要想神不知、鬼不觉地监视他，简直比登天还难。
    查了半天，武官仔细检查完了欧阳轩，又对行李箱扫描了一遍，确定没有任何安全疏漏了，这才笑着伸出了右手，友好地道：“你好，我是使馆武官刘奉武，欢迎来到大使馆。”
    “我是欧阳轩，‘中国龙组’特别行动组副组长，奉命前来报到，没有延误。”欧阳轩淡淡地道。
    “这位是李大使，这次行动他担任总协调人。”武官一指那个中年人。
    李大使忙客气地迎了上来，热情握手：“欧阳同志，总算把你盼来了。有了你这样的高手相助，相信完成任务的把握就大了。按国内的指示，我只是负责协调，具体执行任务还是由你负责。”
    “大使客气了，为了祖国，我义不容辞。”一说到‘为了祖国’四个字，欧阳轩地脸色霎那间神圣起来。
    接着，那个秀气的美女也走了过来，微笑着露出一口洁白的皓齿：“欧阳轩副组长，你好，我叫南宫香云，代号‘水星’，‘龙组’特别行动组组员，奉命归您指挥。”
    欧阳轩吃了一惊：不是小秘？是龙组成员‘水星’，嗯，好像听说过，但没有见过。忙握了握柔夷，笑道：“原来是同事，怪不得见面就感到很亲切。以前怎么没看见过你？”
    “我一直常驻国外，很少回国。”南宫香云微笑着解释道，显得落落大方。
    “噢，是这样。”欧阳轩恍然大悟，不禁高看了这位秀气的美女一眼：能够常住国外，肯定执行的是非常危险的秘密任务，相信实力一定是‘龙组’中的佼佼者。否则，也不会派到美国来和自己搭手完成除奸的绝密任务。
    这时，那个酷酷的年轻人走了过来，打量了一下欧阳轩，面无表情地道：“索杰，‘龙组成员’，代号‘闪电’，请指示。”
    欧阳轩愣了愣：‘闪电’？噢，和‘水星’一样，也是闻名而没有见过面地同事。一定也是个硬手。不过，这家伙地语气怎么这般生冷，好像我欠了他几百两银子似的。不动声色道：“你好，以前也没有见过你。”
    “常驻国外。”还是那般地面无表情。还是那般的惜墨如金。
    欧阳轩苦笑：想来自己应该没有得罪过他，大概就是生性如此吧。也不计较，笑道：“那在以后地任务中，还要靠你多多帮忙了。”
    索杰冷峻地点了点头，这回也说话也免了。
    李大使看了看时间，已经很晚了，都九点多了，忙道：“各位，今天时间已经不早，大家马上吃饭。然后好好休息一个晚上。明天一早，等具体情报过来。我们再开会商议。各位有没有意见？”
    “没有。”众人摇了摇头。
    “那好，刘武官，麻烦你安排几位同志住下。注意，一定要严加保密。”李大人细心地吩咐道。
    “是””刘奉武敬了个礼，向欧阳轩三人笑笑道：“都跟我来吧，先去吃饭，这边请。”
    打开滑行门。当先引路。
    欧阳轩拎着行李跟着，南宫香云走上来和欧阳轩并肩，索杰则一个人不紧不慢地走在最后。
    看南宫香云没有拿行李，欧阳轩用神识屏蔽了左近，笑道：，‘水星’，这样称呼你不介意吧？你的行李呢？”
    南宫香云察觉到欧阳轩的动作，笑了笑，说话也放心起来：“不介意，我比你先来一会。行李已经放到房间去了。”
    “噢，是这样，看来我最迟了。”欧阳轩耸了阜肩。
    忽地向身后努了努嘴，低声道：“那个‘闪电’老是一副酷酷的样子，就这个脾气？”
    “差不多。不过，对别人可能好些，对你就更冷了。”南宫香云的脸上忽地有些无奈的味道。
    “为什么？”欧阳轩一时莫名其妙：自己没有地方得罪过他啊？
    “还不是你提了副组长呗！你没来之前，他便是我们‘龙组’数一数二的高手，立功也不少，但这次提你没提他，所以有点闹情绪。”南宫香云也低下声，微微苦笑起来。
    欧阳轩无语：靠，这是哪跟哪啊，这能怪我吗？是领寻的决议吗。冤枉啊！有些担心地道：“那他不会将情绪带到工作中来吧？这次的任务，可是非常危险而艰巨的。”
    “不会，我认识他几年了，是一个公私分明地人。但对你，恐怕……”南宫香云耸了耸肩，一脸爱莫能助的模样。
    欧阳轩无语，大脑中只有一个词：郁闷。
    正说着，已经到了食堂，中国大厨已经准备好了热腾腾地家菜。
    欧阳轩几个顿时备感亲切，连冷峻的‘闪电’也味口大开，一气扫了个干净。
    陪着欧阳轩几个吃完饭，刘奉武将欧阳轩三人领到顶楼客房部，将三人安顿了下来。
    正好，三人都是邻居，一人一间，挨成一排。
    临走前，刘奉武又低声嘱咐道：“房间每日检查，应该没有什么敌特安装的窃听装备。不过，美国联邦调查局经常会用大型侦听设备远程监控使馆，其它诡密手段也是无孔不入，wap.feiku.com所以，在房间里说话、做事自己要注意些，更不许使用手机。明白吗？”
    欧阳轩没想到使馆的工作环境这样险恶，皱了皱眉，点了点头。
    ‘闪电’和‘水星’显是执行惯了国外秘密任务，很有经验，脸色平静如水。
    当下，天已经不早，三人各自回房休息。
    进了房间，欧阳轩看了看环境，很不错，家俱、电器都是国外高档产品，搭配得很有品味，房间虽小却显得很是优雅。
    放下行李，欧阳轩走进浴室，先洗了个能烫掉人皮的热水澡，然后又用冷水好好冲了冲，直觉得全身上下的毛孔霎那间舒张起来，疲惫感一扫而空，精神大振。
    但躺在床上，欧阳轩却有点睡不着了。
    一个是‘闪电’对自己的不太友好，二个是第一次执行国外任务有些没有把握。所以一时怎么也难以入眠。
    躺了一会，欧阳轩干脆从床上起来，打开衣柜，里面果然准备好了几套大小不一地睡衣。有男女多套款式，都很干净。
    想来，这里应该经常有各种身份隐密的客人来住，所以才准备得这样妥贴。
    欧阳轩选了件自己合适的，穿在身上，然后打开酒柜，倒了点世界驰名的法国红酒，便打开后窗，走到阳台上，眺望繁华热闹地康涅狄格大道。
    虽然此时已近午夜。但大道仍然很繁华，万千霓虹灯兴奋地闪烁着。无数名车宝马在大轿上呼啸而过，人声鼎沸。
    做为美国的国家心脏，华盛顿自然不乏名门权贵，犹其康涅狄格大道又处在华盛顿最繁华的西北区、政府部门云集，所以夜晚的热闹就毫不足为奇了。
    看着一间间酒吧、沙龙、宾馆、妓院门庭若市的繁华，欧阳轩微微摇了摇头：坠落地美国人，但上帝却对美国人太好了：天时、地利、人和无一不向美国人倾斜。全世界都在为美国打工，这样如何能不富强。而自己的祖国，什么时候也能这样强大呢？再一想到那个叛变的不知名地高级将领，欧阳轩心中就更感到咬牙切齿起来。
    忍不住之下，一口气便将半杯的纯香红酒咽下肚去。
    正在这时，隔壁地阳台上响起一阵拉门的声音，一个穿着宽大睡衣地美女走了出来，正是‘水星’。
    此时，美人初浴。神情慵懒，秀发轻掩，令人心动。而粉色的浴袍更添了几分娇艳。
    看见了欧阳轩，‘水星’愣了愣，笑道：“怎么，还没睡呢？”
    “没呢，有点睡不着，你不是也没睡吗！？不介意的话，过来喝两杯怎么样？”欧阳轩举了举手中的酒杯。
    ‘水星’稍一犹豫，落落大方地道：“好。”身形一动，轻轻一跃间，悠美的身资在空中划过一道急闪的弧线，落到欧阳轩身旁。
    “好身手！”欧阳轩赞叹地举了举手中的酒杯，笑道：“我去为美女倒酒，想喝点什么？”
    闻了闻空气中地酒香，‘水星’笑道：“和你一样的就行。”
    欧阳轩笑了，原来两人的口味差不多，便走进房去，为‘水星’也倒了一杯。
    拿着红酒，‘水星’柔夷轻摇，优雅地荡了荡，看着腥红的液体在酒杯中自由的摇动，不禁有些发呆。
    欧阳轩谨慎地发出神识，将二人周围屏蔽起来，然后开始交谈。
    “为什么还没睡？要知道，女人睡眠不足可是美丽的天敌。”
    “有些担心，这次的任务恐怕很艰难。为了保护这个有重要价值的叛徒，美国方面肯定是不惜一切代价的。不然，他们也不会不惜代价地进行策反工作。”
    “我也是这样，毕竟我才是第一次执行国外任务。听说，美国地‘x战警’在世界异能组织中的排名仅次于我们‘中国龙组’，是吗？”
    “是的。得益于美国强大地国力和对人才的吸引力，‘x战警’人才济济，近年来发展很快。而中国，却在一直吃老本：现在的年轻人大多焦躁浮浅，宁愿去追逐名利和金钱，也不愿刻苦修行，所以异能人才越见缺乏。恐怕要不了多久，世界第一异能大国的宝座就要拱手相让给美国了。”
    说说到这里，‘水星’有些忧虑。
    欧阳轩知道‘水星’说的是真的，再想起世界排名仅第三的英国‘亚瑟王及十二圆桌骑士’的强悍，也不禁苦笑起来：“的确，我们”中国龙组’现在已经没有了绝对的领先实力。对了，‘水星’，我加入‘龙组’时间还短，平时又极少去，对‘龙组’的具体情况并不太了解，你知道‘龙组’过去谁最强吗？”
    “嗯，单论全天侯战力，应该是‘闪电’最强。但是在有水的地方，应该是我最强吧。有树木的地方，‘木子’最厉害。不过，现在你才是我们‘龙组’的王牌。”‘水星’看了看欧阳轩，很是敬重地道。但许是说到自己，有些脸红。
    欧阳轩有些诧异，又有些遗憾地苦笑道：“你也太夸奖我了。不过，没想到，我到‘龙组’也快一年了，最厉害的几个人却一个也没有见过，运气真的太差。我说呢，我看到的‘龙组’并没有表示出与‘世界第一异能组织’相称的实力，原来是这样。”
    “呵呵……”南宫香云笑得露出了一口洁白贝齿：“我和‘闪电’常驻国外，‘木子’则担任主席的贴身警卫，当然就很难见面。原来国内还经常调用我们，但你来后，国内基本就由你领衔负责，我和‘闪电’就专司国外秘密任务，‘木子’则一心一意保卫主席，于是就更难有机会见面了。”
    “这我就不知道了，原来里面有这么多道道。”欧阳轩遗憾地耸了耸肩。
    “其实，我也只是风闻，‘龙组’还有一个最绝密的高手，不在正常编制之内，但他的战力之强已经达到近神的地步。过去十几年间，‘龙组’稳立世界第一的宝座，多半却是因为他的存在。”忽然间，‘水星’说出了一个让欧阳轩惊诧不已的大秘密。
    欧阳轩大吃一惊：“真的吗？他叫什么名字？”
    ，‘游魂’！听说他的拿手绝技是‘追魂手’、‘勾魂笑’、‘灭魂铃’，实力非常可怕。每次执行任务都是一个人，却从没有敌人能够在他的手中逃生。只要他出手，敌人就仿佛贴上了地狱的标签，从来是必死无疑。”‘水星’脸色凝重起来。
    欧阳轩更吃惊了：“那我怎么从没有听说过他？”
    “据说，‘游魂’的力量来自于幽冥地狱，人也亦正亦邪，不太好控制。每次出手，都是独行独往，杀得鸡犬不留。有时杀得兴起，便常常毫无顾忌地伤及无辜市民，引起巨大麻烦。有一个传言叫做：‘游魂’所至，寸草不生。恐怖吧！？组织对他很头痛，不到万不得已，实是不敢派他出手。我也是在组织久了，才一鳞半爪地知道这一点东西，再多就不清楚了。”说到这里，‘水星’苦笑不已。
    欧阳轩无语，苦笑道：“原来是这样，怪不得组织对这个‘游魂’讳莫如深，藏得这样隐密。的确，这个家伙用好了还行，一旦失控，那可是个巨大的不定时超爆炸弹。”
    “是啊。”‘水星’无奈地笑了笑，抬头看了看天色道：“行了，不早了，该休息了，明天还有事做呢。”
    “那咱们干杯。”欧阳轩举起了酒杯。
    “干杯。”‘水星’笑着碰了碰杯。
    两人一气喝完，‘水星’甜美的面容霎那间晕红起来，将酒杯交给欧阳轩，笑道：“不胜酒力，我回去了。”
    “走大门吧，别跳来跳去的。”欧阳轩劝道。
    “那可不行。让别人看见了，还以为咱俩干啥呢。”‘水星’脸色越加娇红，还是轻轻一跃，像一阵香软的轻风般跳回到自己的阳台上。
    两个人互相摆了摆手，便各自回房了。
    回到房间，欧阳轩仍不住想起了‘游魂’：这个强悍而可怕的家伙，到底是什么样的人？实力比自己还厉害啊？……
    想着，想着，也不知过了多久，欧阳轩不由自主的睡着了。





    第十六卷 喋血美利坚 第二章 秘密任务
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:36:00 本章字数:5649

    第二天一早，大概是七点钟左右，欧阳轩正在洗漱，房间的电话响了。
    欧阳轩忙擦了擦脸，走过去拿起电话：“喂，大使先生，早安。明白，我马上到。”
    挂了电话，欧阳轩迅速打开手提箱取出一套新西装。
    这是图蒙亲王为欧阳轩购置的，品牌是几个奇怪的英文符号，欧阳轩从没有听说过。但是质量和款式绝对一流，比起世界上最顶级的名牌也是毫不逊色，甚至有过之而无不及。
    其实，也是欧阳轩少见多怪：世界上有几个专为皇室贵族、明星巨贾单独订制服装的工作室，他们的品牌不为世人所知，但在名人***里可是声名赫赫、一件难求，简直都成了一个人身份和地位的象征了。
    欧阳轩这几套西装就是其间最优秀的一间工作室出品，每一件都价值十万美金以上，全部由世界特级服装大师亲自设制、亲自制作，就是一国总统也末必有幸穿上。
    不过，咱们的主人翁不识货，只以为是一般的好东西，随随便便就穿上了，大摇大摆地出了门，走向餐厅。
    草草填饱了肚子，欧阳轩便来到了秘室前，按了按铃，低声道：“大使先生，是我。”
    马上。秘室门打开，欧阳轩迈步走入，沉重的秘门又在身后迅速关上。
    室内，人已经到齐：李大使、刘武官。‘水星’、‘闪电’一个不少。
    “大家好，早安。”欧阳轩在一旁坐了下来。
    李大使这时却愣了，看着欧阳轩地服装有些发呆。他在国外久了，见识过大世面，一眼就看出来欧阳轩这身西装不同反响的来历，有些奇怪地问道：“欧阳同志，你身上的这套西装很不错吗，哪来的？”
    “噢，在欧洲时，一个朋友送地。应该还可以吧。”欧阳轩不以为意地随口道。
    “还可以！？”李大使晕了，苦笑道：“你知道你这一套衣服多少钱吗？估计每套都在十万美金以上。甚至是几十万美金。”
    欧阳轩吓了一跳：“不会吧，大使先生别开玩笑。”
    其他几个人也傻眼了，就连一向冷酷的‘闪电’都是一脸的难以置信：有这么贵的服装吗！？
    “你身上这套衣服品牌叫‘mustgr’，是欧洲最著名的服装工作室出品。这个工作室只为极具世界名望的皇室贵族、明星要人单独订做服装，由一群世界特级服装设大师亲自操刀、亲自制作，就是一国总统也末必能有幸买上一套。可以说，谁有幸穿上一套。就是世界级名望的象征，在任何高级沙龙、夜总会都可畅通无阻、备受尊敬。你说你这套衣服要不要值个几十万美金？”李大使说得一本正经。
    “咝——”室内顿时一片抽气之声，显是都没有想到：很简单的一套衣服里面竟然也有这么多名堂！
    欧阳轩也是目瞪口呆，霎那间只觉得仿佛一大堆钞票挂在自己身上，顿时全身都不自在，苦笑道：“我这个欧洲朋友是超级巨商，有的是钱，但没想到出手这么大方。我这个穷小子可穿不起这样的衣服，待会就换下来吧。”
    “看来。你地这位朋友很有地位啊，不然弄不到这么高档的服装。有机会，为国家介绍一下啊。”李大使语重心长地道：“不过。你现在倒不用换。有了这套买都买不到地服装，对我们执行任务倒是很好的掩护，你明白吗？”
    “明白，那我就穿着吧。不过，一想到自己穿着一套价值几百万人民币的衣服，我就全身不自在，哪怕刮花了一点恐怕都会心疼得要死。”欧阳轩苦着脸，无奈地道。
    室内顿时一片笑声，理解得很。
    “嗯，现在我将这次任务的前因后果具体说一说吧。”李大使站了起来，脸色渐趋凝重：“李嘉豪，46岁，少将军衔，中国人民解放军总参谋部作战部副主任，掌握了国家大量顶级军事情报。
    208年7月10日李嘉豪被美国策反，叛变逃往美国，随身携带了大量的机要资料、光碟。
    这是我国建国以来，最为严重、等级最高的高级将领成功叛逃事件，由此可见其可怕的严重性和巨大危害性。
    为了避免给国家造成更大地损失，为了挽回国家的尊严和荣誉，胡主席、温总理严令：不惜一切代价消灭叛徒、消毁资料，绝不能把国家核心机密落入敌手。
    今天是7月3日，美国人一定还来不及吸收李嘉豪带来的情报，所以我们的行动一定要快，这样才可以最大限度地减少国家的损失。大家明白吗？”
    “明白。”众人一齐点头，个个脸上都愤怒起来，咬牙切齿的。
    “不过，由于考虑到李嘉豪的巨大价值，美国猜到我们中国政府一定会断然采取行动，所以对这个叛徒的保护肯定是前所末有的严密。据潜伏在美国内部地高级霭鼹鼠，冒死传出的可靠情报：这次，美国政府为了确保李嘉豪的安全，派出了了名最精锐地‘x战警’实行贴身保护，这给我们任务的完成造成了巨大的困难。说到这里，李大使顿了顿，神色肃穆。
    欧阳轩大脑中立时一阵清明：果然，美国人为了保护这个具有重大价值的叛徒，舍出了血本。看来。一场残酷地恶战逃不掉了。
    “李大使，您说吧，那个叛徒现在在哪里？就是他藏在万尺地下，就算他身边拥有千军万马。我们‘中国龙组’也会把他据点出来，碎厚万断。”欧阳轩霍然起身，声音坚定，双目精光四射。
    “好样的，真不愧是世界第一异能组织的王牌精锐。”李大使赞叹有加地道：“不过，由于时间仓促，曾鼹鼠，还没有办法准确探知到美国政府将这个叛徒藏在哪里。但是，一定是在华盛顿附近，因为美国政府对中国的顶级机密早就迫不及待了。”
    “那怎么办？我们就这样一直被动地等待吗？”欧阳轩有些失望。
    “不，为了消灭这个叛徒。国家已经不异一切代价启动了历经多年才在美国政府内部安插下地宝贵‘鼹鼠’。这个‘鼹鼠’的身份非常高，相信应该很快就会有这个叛徒藏身处的确切消息。你们只要做好随时出动的准备就行了。对任务的艰巨性和险恶性也要有充分的心理准备。”李大使道。
    “明白。出生入死很多次了，我们早就有了心理觉悟。”欧阳轩淡淡地道。
    “是的，为了国家，我们早就有了牺牲的准备。”‘水星’虽然是女子，但也是毫无惧色。
    “我生国亡，我死国存。没什么好说的。”‘闪电’说得很冷酷，但也可见心中那一颗熊熊燃烧的赤子之心。
    “好。国家派你们来，果然是选得其人。”李大使正赞叹间，忽然门铃响了，有人低声道：“大使先生，有文件来。”
    李大使忙向刘武官点了点头，刘武官会意，走到门前，打开了秘门。
    门外地工作人员塞进一份密封的文档，便悄悄去了。
    刘武官关好门。回到座上，小心翼翼地打开密封地纸袋，取出里面的文件交给了李大使。自己并没有看上一眼。
    李大使看了看文件，只是很普通的一份申请去中国考察的公文函，并没有什么特别。但嘴角却微笑起来，打开抽抽，取出一个小瓶子，用一个小刷子小心李翼地沾了点瓶中的液体在文件的左上角空白处刷了几下。
    马上，一行红色的字迹突然出现在文件左上角地空白处，显得非常诡异。
    欧阳轩看得明白：这种隐藏信息的方法是各国特工们惯用的伎俩，只要用显形药水一涂就丝毫毕现了。不过，一般都是有秘码的，以防止被敌国特工截获。
    李大使仔细看了看信息，脸色有些兴奋，也有些凝重，轻轻地将文件藏好，低声道：“这是‘鼹鼠’传来的密码信：他已经知道了美国政府将叛徒藏身的地方，但情况比较复杂，秘码传信不便，必须详谈。不过，我大使馆附近已经被美国联邦调查局、内务部严密监控，他不敢轻易出现，也不敢直接传递消息，所以想办法递了秘码信进来，要我们派人到老接头地点去详谈。”
    刘武官站起身，很坚定地道：“大使先生，我去吧，一定完成任务。”
    “不，你太眼熟了，很难逃得过那些美国精英特工的追踪，还是‘龙组’的精英们去吧。”李大使看了看欧阳轩三人。
    “大使先生，我去吧。”欧阳轩站了起来，笑道：“我天生具有超常敏锐的感觉，反追踪是把好手，而且美国也没有我地真正身份。”
    “那好吧，就辛苦欧阳同志了。不过，小刘啊，wap.feiku.com!你还是先出去，利用自己的公开身份引开那些特工，这样可以尽量减少欧阳同志的风险。”李大使不愧是老外交官了，安排得滴水不漏。
    “明白，我会带那些美国朋友四下好好转转地。”刘武官恶做剧似的笑了起来。
    欧阳轩也笑了起来。
    “好了，欧阳同志过来一下，我把接头的地址和暗号告诉你。”李大使将欧阳轩叫到耳边，密密嘱咐了几句，然后又拿出华盛顿地图给欧阳轩仔细看了看。
    “还有什么疑问没有？”最后，李大使郑重问道。
    “没有了，大使先生等着好消息吧。”欧阳轩很自信地笑道。
    “好吧。祝你一路顺风。”李大使和欧阳轩握手，手力挺重，显得寄托了重望。
    欧阳轩笑了笑，向‘水星’和‘闪电’道：“你们两个留下。保护好大使馆，我和美国同行们亲热下就回来。刘武官，咱们走吧。”
    刘武官点了点头，便和欧阳轩出了秘室。
    此时，大使馆刚刚开门不久，门口冷冷清清的还没有什么人。
    毫无疑问，这时出去，目标一定非常显眼。
    刘奉武在门口轻轻拍了拍欧阳轩地衣服，点了点头，大摇大摆地走出房门。以一种散步的姿态向东南方向走去。
    透过门缝，欧阳轩敏锐的看到：至少有三四个疑似特工的美国人紧紧跟了上去。还有一辆小型厢车缓缓地跟着。
    欧阳轩等了十分钟，估摸着刘奉武带着那些美国特工走远了，这才整了整衣服，大摇大摆地从使馆中走出，沿着康涅狄格大道向西北方向走去。
    没走几步，敏锐地神识便发现有两个美国人不紧不慢地跟着，还有一辆看似很普通的轿车缀着尾巴。
    果然。美国人监控的很严密，连一个东方面孔的都不放过。
    欧阳轩心中冷笑：妈的，跟踪我！？真不知死活。等爷爷玩玩你们这些美国人。
    心中计议已定，欧阳轩突然加快脚步，紧走几下，随之窜进一条小巷。刚进小巷，欧阳轩便悠闲地站了下来，倚着墙壁，等侯着客人的光临。
    果然。一见欧阳轩消失在视线中，步行的两个美国特工急了，飞一般扑进了小巷。
    哪知道。两人刚进小巷，便发觉小巷是一条死巷，而欧阳轩正好整以瑕的倚着巷口好笑地看着他们。
    “两位，找人啊？”欧阳轩笑嘻嘻地问道。
    两个美国特工吓了一跳，但应变极快，一人装做茫然道：“咦，我记得这条路是去玛丽姨妈家的路啊，怎么是死路？”
    “笨蛋，一定是你记错了，出去再找。”另一人仿佛火气冲冲。
    当下，两人不理欧阳轩，镇定自若地走出了巷子。
    欧阳轩笑得打跌：妈的，装得还真像，以为我是菜鸟吗！？再玩玩你们，反正还有时间。
    便悠哉地走出小巷，继续向前，没走多少步，突然欧阳轩身体一晃，又窜进了一个小巷里。
    这回，两个美国特工学乖了，以为欧阳轩故伎重演，心中大骂，却只远远地盯着，不肯再上当被羞辱。
    哪知等了两三分钟，还不见欧阳轩从小巷里出来，两个美国特工慌了，情知不妙，又急火火地扑进了小巷。
    小巷还是死地，巷口堵着一座三层高的小楼后背，但是，整个小巷里竟是空无一人，欧阳轩已经消失得无影无踪。
    两个美国人目瞪口呆，看着四面光滑如境地墙壁，一时有点匪夷所思：这个中国人怎么消失的，难道他是长翅膀的鸟吗？
    “笨蛋，快报告。”马上，不愧是训练有素的特工，两个美国人慌忙对着耳麦一通猛呼。
    欧阳轩此时正伏在巷口三层小楼的楼顶，看见两个美国特工手忙脚乱的样子，笑得要死，连忙悄悄从楼上下去，从无人处一跃而下。
    仔细看过地图，欧阳轩对附近地形已经很了解，找准了方向，便继续向西北方向走去。
    没有了尾巴，这回才是真正的好整以瑕，大约走了二百米左右，忽然走到一家很气派地沙龙面前。
    欧阳轩随意抬头看了看，却是什么洛克菲勒沙龙，招牌上方挂着一只红色的横幅，写着：今晨九点，本沙龙召开亚太经济前景洽淡会，美国商务部长切尼先生亲自光临，欢迎各界名士光临。
    欧阳轩吓了一跳：霍，派头不小吗，请了美国商务部长来。看来，这个沙龙在华盛顿影响力非同小可，能参加的也一定非富即贵。不过，美国人就喜欢办这些显摆的沙龙、酒会。无聊！不就是一群人互相认识、互相吹捧吗，屁用没有。
    正想着，忽然间，欧阳轩敏锐地神识突然又感到身后有不安的气息。急忙转过了身。
    马上，有两个美国人在身后不远处停了下来，一个装着在站牌边等巴士，一边则拿着报纸看得‘津津有味’。
    欧阳轩大吃一惊：妈的，美国联邦调查局果然厉害，这样还能重新找到我。一定是他们拥有适时影像传输设备，而且周围也布了很多人手，随时准备二次跟踪。
    想到这里，欧阳轩有些焦急，他可没有时间和这些美国人在这里玩藏猫猫。忽地。欧阳轩灵机一动，乐了。大摇大摆地转了身，便向沙龙中走去。
    马上，沙龙门口两个彬彬有礼的白人侍者拦住了欧阳轩，优雅地鞠了一躬道：“先生，请问，您有请柬吗？”
    欧阳轩马上摆出了一副名人地派头，傲然地掸了掸自己地衣服。冷笑道：“我还要请柬么？”
    两个侍者显是看惯了明星要人，都成了人精，一眼看到欧阳轩华贵衣服上极为罕见的高贵品牌，脸色立时一变，变得恭敬无比，连忙弯下腰道：“对不起，您这样身份的人是用不着请柬地，欢临光迎，请进。”
    “嗯。”欧阳轩心下大乐：娘的。





    第十六卷 喋血美利坚 第三章 莫比斯特庄园
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:36:00 本章字数:9282

    欧阳轩从咖啡馆走出，心情非常放松，便慢悠悠地绕到康涅狄格大道上。
    果然，刚回到康涅狄格大道，无孔不入的美国联邦调查局立刻就把欧阳轩给盯上了。
    欧阳轩心中冷笑：现在盯还有个屁用，我都接完头了，蠢材。
    刚说着蠢，忽然四个身材彪壮的美国特工忽啦围了上来，为首一个冷冷地道：“先生，我们怀疑你从事间谍活动，请明智一点，接受我们的调查。”
    欧阳轩佯做诧异地摇了摇头：“不，不，不，你们一定是搞错了。我是新来的外交官，不是间谍。这是我的外交证件，我拥有外交豁免权，你们无权搜查我，也无权逮捕我。”
    其实，李大使早就预料到欧阳轩等人执行任务中可能遇到险情，所以为欧阳轩三人都准备好了一份货真价实的外交证件，这下正好用上。
    美国特工们愣住了：他们核对过资料库，中国大使馆里并没有欧阳轩这个人，又见欧阳轩行踪诡秘，便以为是中国刚派来的间谍，可以逮捕、获得些信息。没想到，竟然是新来的外交官，那就没有办法了。
    一时间，美国特工们心中把移民局、外交部等相关部门骂了个遍：为什么不早通知中国有这个新外交官入境？一群官僚，办事拖沓。这下打草惊蛇了吧！
    其实，却不知美国移民局、外交部也是很冤枉，因为欧阳轩根本就是用化名、走特权渠道悄悄进入美国的。
    “呵呵，”欧阳轩很优雅地笑了笑：“先生们。如果没有什么事地话，那就回大使馆了。不好意思，请让让路。”
    美国特工们无奈，只好眼睁睁地看着大有可疑的欧阳轩一步三摇的向前走去。
    “Shit‘。”身后传来一阵低低的怒骂声。
    欧阳轩心中偷笑：妈地，间谍生涯挺有意思的，真是斗智斗勇，惊心动魄啊。施施然走到大使馆门前，甚至还回过头，冲过面那些疑似美国特工的人们打了个热情的招呼后，这才大摇大摆地走进了大使馆。
    这一下。险些把美国特工们的肝肺给气炸：可恶，今天被这个该死的中国人玩惨了。
    欧阳轩回到秘室。李大使等人正相坐无语、等得心焦，一见欧阳轩平安回来，全都大喜过望。
    “欧阳同志，一切顺利吗？”李大使忙迎了上来。
    “挺顺利的，虽然被美国特工纠缠了好几次，但都成功甩掉了。对了，刘武官呢？”欧阳轩扫视了一下。没有看见刘奉武的身影。
    ‘水星’有些幽默地笑道：“刻武官也许还在带领美国特工们散步呢。”
    “呵呵呵……”欧阳轩等人乐了。
    正在这时，秘室铃又响了，是刘奉武的声音。
    欧阳轩忙打开门，刘奉武看见欧阳轩，愣了愣，不禁大喜道：“你回来了！太好了，成功了！？”
    “是的。”欧阳轩微笑着点了点头。
    “呵呵，那总不枉我跟美国特工们捉了半天迷藏。唉哟，腿都累软了。辛苦唉。”刘奉武故意苦着脸道。
    “呵呵呵，坐吧，坐吧。”关上门。大家都坐了下来。
    “欧阳，把具体情况说说。”李大使有些心焦。
    “嗯，事情是这样地……”欧阳轩便把情况详细说了一遍。
    李大使不禁挑了挑大拇指，称赞道：“欧阳同志，干得漂亮，虽然你不是专业间谍，但今天的表现比起最顶尖间谍来说也是毫不逊色。有一套！”
    “大使先生过奖了。”欧阳轩谦虚地笑了笑：“只是，我们时间不多，二十四小时之内美国各部门抽调地情报分析组就会进驻莫比斯特庄园，所以，我看要尽快行动。”
    “就今晚吧，铲平莫比斯特庄圆。”一直无话的‘闪电’说话了，一说话却就带着浓重的煞气。
    “现在也只能这样了。”李大使点了点头道：“不过，莫比斯特庄园中最起码有四个美国精锐‘X战警’，还有大量美国特工，比较艰巨啊。”
    “情况是比较艰难一些。”欧阳轩也感到有些棘手：“不过，我们没有充足的时间从容部署，为了国家机密不至于外泄，只能趁早冒险一击了。”
    “嗯。”李大使又沉思了一会，下定了决心：“好，就这样办了。小刘，你立即准备一下关于莫比斯特庄园的情报，下午二点，我们再开会讨论具体行动步骤！时间，够吗？”
    “大使先生，够了。”刘武官自信地点了点头。
    “那好，大家各自回房，好好养足精神，晚上任务很艰巨。”李大使向欧阳轩三人郑重地道。
    “好。”欧阳轩三人站起身，一一告辞。
    ，
    回到房间，欧阳轩努力调整了下生物钟，一气睡到下午一点，然后起床洗漱，再吃午饭，时间刚好下午两点。
    到了秘室中，众人也都来齐了。
    李大使向刘武官点了点头，刘武官起身，打开了一架幻灯机，马上，一副放大的图片出现在欧阳轩众人眼中。
    “大家请看，这幅图片是华盛顿市区通往莫比斯特庄圆的路线图。都看仔细了，行动时可千万别迷了路。这个红点就是我们现在所处地康涅狄格大道地大使馆，西边的这个蓝点就是我们这次行动的目标西郊的莫比斯特庄圆。这红点和篮点之间地三条绿线都是可以通行的路线。为了以防万一，一定要全部记住。”刘奉武说得很详细。
    华盛顿并不大，路线也不复杂，对欧阳轩三人这种记忆力很好的异能人士来说。很容易就记住了。
    不过一分钟左右，三人先后点了点头，表示记住了。
    “很好。”刘奉武马上换了下一张幻灯片，却是一张巨大的庄圆地图，沉声道：这个就是莫比斯特庄园地平面图，历史比较悠久，是华盛顿近郊很有名的庄圆。中心部分是一座古老的古堡式大屋，四周是树林，池溏，高尔夫球场等等，一共有一东一西两个进出口。我们地目标应该就在这座大屋内，庄圆的特征一定要记熟。”
    又过了一分钟左右。欧阳轩三人又先后点头表示记熟，于是。刘奉武放出了最三张幻灯片：“这是莫比斯特庄圆中心大屋的立体结构图。大屋周长二百四十米左右，分三层半，高约二十米，建筑面积近一万平方米。还有一层地下室，做储藏室、发电机房等之用。大屋内共有二十四个卧室，不确定叛徒在哪个卧室，这就要靠你们自己去寻找了。这个结构图也一定要记熟。”
    欧阳轩三人点头。很快记熟，忽地，欧阳轩问道：“那么，那个叛徒地相貌呢，现在我们还没有看过他的照片呢。”
    “不错。”刘奉武笑了：“这第四张幻灯片就是这个叛徒地尊容了。”说着，放出第四张幻灯片：一个四旬出头，头发乌黑，相貌还颇为英武的将军出现在屏幕上。
    如果不是确定这个人就是可耻的叛徒，欧阳轩还真不敢相信这样一个看起来挺正直的人会背叛他的祖国。
    “他死定了。”‘闪电’双眸中忽然迸射出丝丝电弧。汹涌的杀气霎那间弥漫了整个秘室。
    李大使和刘武官都禁不住打了个寒颤，有些惊骇：这个年轻人好强的杀气。
    “行了，‘闪电’。”欧阳轩突然道。
    ‘闪电’看了欧阳轩一眼。双眸中地电弧迅速消失，恢复了那冷酷的眼神。
    “刹武官，还有什么要吩咐的吗？”欧阳轩松了口气，问道。
    “没有了，莫比斯特庄圆具体的警戒图，时间过于急促，我来不及搞到手，就要靠你们自己冒险侵入了。”刘武官有些歉意地道。
    “没关系，这难不倒我们。”欧阳轩傲然道：“我们什么时候可以出发？”
    “入夜吧，八点左右比较合适。但为了不留下痕迹，你们得想办法自己搞车，而且得甩掉跟踪的美国特工才行，活不轻啊。”刘武官正色道。
    “小意思，能甩就甩，甩不掉就把他们干掉。”欧阳轩微笑起来：笑容中却隐藏着可怕的杀机。
    “那好，欧阳啊，现在到八点这段时间由你们自由支配。但是，不允许外出，不允许使用手机。明白吗？”李大使道。
    “明白。”欧阳轩点了点头道：“我还是回去睡睡觉，看看电视吧。‘水星’、‘闪电’，你们的时间自己支配吧。”
    说着，欧阳轩起身回房，‘水星’、‘闪电’也告辞了。
    ……
    回到房间，欧阳轩给自己倒了杯红酒，坐在沙发上，一边品酒，一边打开了电视。
    久经风险之后，他已经渐渐养成处惊不变、沉”有度的大将风范，夜间可能的艰险并没有给他地心绪带来多大的烦恼。
    当前频道是一个脱口秀节目，好像还比较有名，但欧阳轩没有兴趣，调了调，选择了一个电影渠道看了起来：好莱坞大片的质量还是挺不错地。
    刚看了几分钟，忽然间，有门按门铃：“叮咚……”
    欧阳轩有些奇怪：什么人？一边起身，一边将神识散发出去，竟是‘水星’。
    打开门，看着面色有些凝重的‘水星’，欧阳轩笑道：“怎么，闲得无聊。想找我喝两杯？”
    “好，正有此意。”‘水星’大大方方地走进房。
    欧阳轩关上门，给‘水星’也倒了杯红酒，两人在沙发上坐了下来。
    ，‘水星’。找我恐怕不只是喝酒那么简单吧？”欧阳轩忽然不动声色地道。
    “那你以为呢？”‘水星’没有直接回答，脸上笑嘻嘻地，很甜美。
    “是跟任务有关吧？”欧阳轩眼眸明亮，淡淡地道。
    ‘水星’有些惊奇地眨了眨眼睛，笑了起来：“你真聪明，怪不得是你当副组长，而不是‘闪电’。”
    “别拿我寻开心了。”一提到这事，欧阳轩就苦笑起来：“说吧，有什么注意的事？”
    ，‘鼹鼠’跟你说，美国方面这回会派出他们地王牌‘X战警’是吗？”‘水星，忽然道。
    “是啊。”欧阳轩愣了愣。马上敏锐地反应道：“怎么，‘鼹鼠’都不知道这个美国王牌‘X战警’的秘密。你知道？”
    ，‘鼹鼠’不是异能人士，对‘X战警’的情况自然不是很熟悉。我在国外多年，执行任务多了，却多少有一点点风闻。不过，全部末经证实，所以并没有上报给组织，你要不要听一听做为参考？”‘水星’的声音有些犹豫。
    “噢。一点点风闻也好啊，总比两眼一抹黑地好。”欧阳轩笑道。
    “嗯，那我就说说。”‘水星’很优雅地泯了口红酒：“听说，美国能够稳居世界异能大国第二的宝座，并对中国造成威胁，一个美国王牌‘X战警’是有决定性作用的。不然，光凭其它的‘X’战警，说不定还末必比英国的‘亚瑟王和十二圆桌骑士’强！”
    “噢，继续说。”欧阳轩顿时大感兴趣起来。
    “嗯。这个‘X战警’的王牌应该是男性，身份不明，年龄不明。脾气不明，特长不明，但实力之可怕听说超过了英国的‘亚瑟王’。只要有他出手，美国‘战警’几乎没有摆不青的任务。”‘水星’脸色很凝重。
    “什么？”欧阳轩大吃一惊，脸色霎那间阴沉起来：亚瑟王实力的强悍，交过手的欧阳轩是知道地，那可是教廷亚圣级别的人物，仅次于教皇。而这个‘X战警’神秘王牌地实力竟比亚瑟王还强，那不是和教皇一个等级！？自己赢亚瑟王都很吃力，要赢这个神秘战警岂不是非常困难！？
    “还有呢？”欧阳轩继续问道——他迫切想知道更多的东西。
    没有了，就这么多。美国对‘X战警’的保密工作是非常严密的，我能知道这些已经不错了。”‘水星’无奈地摊了摊手。
    欧阳轩顿时有些失望，忽地想起一事，问道：“对了，这件事情你为什么不在刚才开会时说？‘闪电’知道吗？”
    ‘水星’苦笑道：“开会时说了也没有用，因为无论敌人有多强，我们都是要冒险一搏的，反而会给大使先生他们造成心理负担。
    ‘闪电’久在国外，也应该知道一些风闻。不过，他的脾气你也看见了，太过好强，从不将任何人放在眼里，许是觉得没必要跟你讲吧，他自己就可以应付。
    但是，我想来想去，觉得还是要跟你商量一下，毕竟你是这次行动的执行负责人，必须做到心里有素，任何情况都要考虑到。”
    欧阳轩默默地听着，脸色很凝重，忽然道：“如果这个‘X战警’地神秘王牌实力真的像你说得这么可怕，‘闪电’恐怕很难是他的对手，便是我说不定也很够呛。但不管怎样，任务是要执行的，万一真遇到这个高手，我来对付。”
    “就怕‘闪电’他到时候……”‘水星’苦笑着，话没有说完。
    欧阳轩明白她的意思，叹了口气道：“放心，我会注意的。大家毕竟是同事，我会尽力的。”
    “那，我就回去了，我们七点整汇合吧。”‘水星’站起身，将酒杯放下。
    “好的。谢谢你提醒我。”欧阳轩感谢地道。
    “不用谢，我们是战友吗。”‘水星’笑了。笑得很有江南水乡的那种灵秀之气。
    送别‘水星’，欧阳轩坐在沙发上，晃着酒杯，眼睛虽然盯着电视。但大脑中却在激烈地盘算：这个神秘地美国‘X战警’王牌高手究竟有多强的实力？自己能应付吗？……
    八点整，中国大使馆，秘室。
    李大使最后握了握欧阳轩三人的手，郑重道：“都交给你们了，祝一路顺风，马到功成。”
    “全部都得回来，到时候咱们好好喝杯庆功酒。”刘奉武话不多，但很暖人。
    “放心吧，翻不了船。”欧阳轩自信地笑了笑，转身道：“出发。”
    大使馆前后。都被美国特工严密监视着，想无声无息地溜走是不可能地。
    于是。欧阳轩三人干脆大大方方地从大门走出，顺着康涅狄格大道就向东南方走去。
    马上，好几名美国特工或步行、風月網汗水手/打或驾车紧紧地跟在后面，就像甩不掉地附骨之蛆一般令人憎恨。
    欧阳轩冷笑：“进杜邦广场，甩掉他们。”
    ‘水星’和‘闪电’点头，当下，三人突然折向。向杜邦广场走去。
    杜邦广场离大使馆约摸二三百步，是华盛顿西北匹精华中地精华，有名的购物、休闲场所，一到晚上，那可是***辉煌、车辆如织、人潮汹涌。
    这简直就是突然消失的天堂。
    果然，欧阳轩三人一走进杜邦广场，顿时便湮没在那庞大的人流中。
    美国特工们急了，在这种情况下，是最容易跟丢目标的。立即全部紧紧追了上去，再也顾不得会不会被发现。
    欧阳轩在前，头也没回。敏锐的神识便感觉到有六名美国特工跟了上来，近得离自己只有六七米远。
    欧阳轩略一思索，发现自己身前有一座小水也，便低声道：“分开行动，解决跟踪自己的特工，三分钟后来这里会合。”
    ‘水星’、‘闪电’都是老特工了，点了点头，也不说话，便各自向一侧走去。
    美国特工们一见欧阳轩三人分开了，训练协调，分成三组，每组两人，死死盯住各自的目标。
    欧阳轩感到有两个美国特工紧跟着自己，心中冷笑，脚步突然加快，身形像一阵狂风一样三两步就消失在特工们的视线里。
    两个特工一见欧阳轩消失，慌了，忙奋力推开身前人流，紧追几步，想重新找回目标。
    不过，杜邦广场夜间的人流实在太多了，正当两人焦头烂额地努力在庞大人流中分辩目标时，突然有人在他们背后拍了一下：“Hi，找谁呢？”
    两个美国特工吓了一跳，急忙回头，眼前，赫然是欧阳轩那有些阴森地笑脸。
    直觉地，两个美国特工感觉不好，正要拔枪，欧阳轩动了，双拳闪电般击在两人的胸膛上。
    “轰——”强大地内劲夹杂着可怕的热流窜入两个美国特工的胸膛，瞬息间，生命的色彩从这两个可怜家伙的眼睛中消失。
    欧阳轩脚步不停，快速避入密集的人流中，清楚地听见身后传来沉重的重物倒地声和人们地惊呼声。
    “不知死活。”欧阳轩心中冷笑。
    刚转回水池边，‘水星’和‘闪电’也回来了。
    “解决了？”欧阳轩低声问道。
    ‘水星’点了点头，‘闪电’则冷冷地做了个‘喀嚓’的手势。
    “干得漂亮，去停车场，搞辆好车。”欧阳轩满意地点了点头，大步向一侧的停车场走去。
    ‘水星’和‘闪电’默默地跟在后面，很快三人来到了巨大的停车场边。
    美国不愧是安装在车轮上的社会，停泊的上千辆车起码有上百个型号，有跑车、轿车、旅行车，也有老车、改装车、古董车，简直可以开个车辆博物馆了。
    欧阳轩一眼看见一辆奥迪A6，努了努嘴道：“就那辆。OK？”
    ‘水星’和‘闪闪电’点了点头，奥迪车质量还是很不错的。
    当下，欧阳轩正要上前，‘水星’拉住道：“让‘闪电’去吧。这对他来说小菜一碟。”
    欧阳轩看了看‘闪电’，‘闪电’也不推辞，大摇大摆地走上前去。
    来到奥迪车前，‘闪电’将手轻轻放到前门车锁上，一道轻微地电弧一闪，‘叭嗒’一声奥迪号称严密无隙的电子锁便应声打开了。
    ‘闪电’傲然地向欧阳轩和‘水星’点了点头，做了个上车地手势。
    靠，这家伙竟然可以用‘电’的异能来控制电子装备，牛！欧阳轩心中赞叹，便和‘水星’迅速上车。
    ‘闪电’坐在驾驶座上。将手指轻轻搭在钥匙孔上，一道电弧一闪。奥迪车竟然就乖乖地启动了，连钥匙都不要。
    靠，这家伙去偷车，一定会让全世界都破产。欧阳轩吃惊地睁大了眼睛：这简直比吃饭还容易吗！
    车辆启动，‘闪电’立即将奥迪车驶出停车辆，向波托马克大桥方向驶去。
    走了一千多米，直到大桥附近。欧阳轩敏锐地神识都没有发现身后有跟踪的车辆，不禁笑道：“好了，甩掉那些讨厌的臭虫了，这回安心了。”
    “没想到这样容易，美国人一向牛皮哄哄的，原来也不过如此。”‘水星’也笑了。
    ‘闪电’没有说话，只是专心地开车，将一辆车开得飞快，显示出良好的车技。
    欧阳轩有些无趣。便也不吭声了，只是静静地等待着目的地的到来。
    ……
    约摸在九点半钟，奥迪车悄无芦息地驶近莫比斯特庄园。
    华盛顿不愧是号称建设在树林中的城市。绿化工作非常之好，莫比斯特庄圆附近栽满了大量的像树和桉树和意杨，一片郁郁葱葱。
    离庄圆还有二三百米远地时候，欧阳轩就道：，‘闪电’，就这里了，把车停在树林中，我们步行潜入。”
    ‘闪电’点头，放慢车速，驶下公路，小心李翼地进入了浓密的树林中。
    车辆很快停稳，欧阳轩三人下车，打量了一下附近。
    树林很高很密，月光几乎透不下来，里面黑咕隆咚地，静得只有一些小虫的叫声。
    “安全。准备一下，马上行动。”欧阳轩道。
    马上，三人从怀中取出做工精巧的人皮面具，熟悉地贴附在脸上。
    很快，这世界多了三个皮肤白皙的新‘白人’。
    “走吧。”准备完毕，欧阳轩便和‘闪电’、‘水星’悄悄向莫比斯特庄圆潜去。
    树林中静得可怕，欧阳轩三人都可以听见自己的心跳，偶尔踩着枯树枝的声音更是像打枪一样，实在静得有些令人心慌。
    很快，三人潜至莫比斯特庄园外墙下，欧阳轩看了看时间：十点钟，时间还太早。
    低声道：“现在十点，行动太早了点。最好找棵视线好的大树暂时隐蔽一下，一边等待，一边观察庄圆里地守备情况。十二点种再行动，有没有问题？”
    ‘闪电’和‘水星’摇头，他们也都是老手了，自然知道该怎样做是正确的。
    “那好，行动。”欧阳轩看中一颗枝叶茂密的大像树，身形一跃，像一只大鸟般腾空而起五六米高，双手拉住一根树林，身体一荡，便已经栖身在八九米高的树杈上。
    那可怕的动运能力令人惊骇，所谓的轻功想来也不过如此。
    ‘闪电’和‘水星’看得有些吃惊，没想到欧阳轩身手这样灵敏，当下也不甘示弱。
    ‘闪电’身形一动，果然快若急闪，有力的双足在树干上急蹬两下借力，迅速扑入树冠之中。
    ‘水星’微微一笑，身体霎那间附在树干上，竟像游鱼一般滑溜地飞快游到了树冠上。
    欧阳轩看得眼睛都快抽筋了：倒，女人的身体都这样柔软吗！？看来，以后得好好研究研究。
    定了定心神，欧阳轩将视线移向了莫比斯特庄圆。
    此刻，大概是人体最兴奋的时候，巨大地莫比斯特庄圆里***辉煌，人声不绝。
    一队队穿着黑西装的美国特工或在巡逻，或在闲聊，布满了整个庄圆的四面八方。甚至还有一队美国特警守卫在中央大屋前，手中全是冲锋枪、霰弹枪等重武器。
    对付这些美国特工、特警什么地，欧阳轩并没有放在眼里，他担心的只是那些和”中国龙组’同样神秘非凡的美国同行‘X战警’们。
    他们在哪里呢？一定在中央的大屋里直接保护那个叛徒吧，这是最妥当的方式。不过，这样岂不就意味着只要找到那些‘X战警’就可以找到那个叛徒了！？真是福祸相依啊。欧阳轩心中盘算着。
    那么，究竟那个‘X战警’中的王牌是个什么样的对手呢？如果这次不是执行必杀的任务，和他的交手令人期待，但现在却是最大的障碍。如果真的有‘水星’说得那么厉害，那么这次的任务还真有点悬啊。
    欧阳轩慢慢地思考着，神识一圈圈地散发出去，小心翼翼地侵入莫比斯特庄园。
    马上，一个个隐蔽的传感器、摄像头在神识中一一显现，逐渐深入到大屋附近。
    到了大屋旁，欧阳轩的神识定住了，迅速收了回来。
    欧阳轩不敢冒险，万一里面的‘X战警’可以察觉到自己的神识，那岂不是打草惊蛇，失去了突然攻击的优势！
    夜渐渐深了，莫比斯特庄园的***也渐渐稀疏下来。
    四处活动的特工们也渐渐乏了，三三两两的各去自休息。
    大约在十二点左右，莫比斯特庄圆进入了宁静的梦乡。除了当班的三四十名特工外，其它人都已经休息了。
    欧阳轩看时机到了，深吸了一口气，从树上轻轻一跃而下。
    见欧阳轩下来，‘闪电’和‘水电’也像黑夜中的幽灵般从树顶轻轻跃下。
    “据我观察，东西两面防备最严密，南、北稍松，我们这里偏北一些，就从北面潜入。行动时注意，不要早早触动那些报警装置，解决守卫时也要注意不要弄出声响。有问题吗？”欧阳轩没有废话，直截了当地道。
    “没有。”‘闪电’和‘水星’的回答也相当简截。
    “好，行动！”欧阳轩声音低沉地喝了一声，拉开了这次除奸行动的大幕。
    霎那间，三条敏捷的人影迅速扑向莫比斯特庄圆，血与火的争斗迫在眉睫。





    第十六卷 喋血美利坚 第四章 血染的夜晚
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:37:00 本章字数:11524

    夜风清凉，三条人影像三只诡异的蝙蝠从夜空中迅速滑过，三米多高的围墙在他们身下无奈地耸拉着脑袋。
    轻轻落地，悄无声息，一架摄像头刚转过这里，三条人影已经像鬼魅般消失在风中。
    一名美国特工静静地立在一棵大像树下，有些无聊地点燃了一根粗大的哈瓦那雪匣，深深地吸了一口袅袅的烟气，惬意地闭上眼睛享受地摇着头。
    忽然，仿佛有一阵疾风从身边刮过，特工诧异地睁开眼睛。
    猛然，一个黑色的高大人影像鬼魅般静静地站立在他的身前，只有不到一米远。
    特工吓了一跳，但不愧是训练有素的精锐，右手立即闪电般像腰间探去。那里，一只强悍的沙漠之鹰手枪正静静地躺着。
    可是，没有机会了，黑色的人影飞快伸出右手，带着诡异的电弧，电光火石般击在特工的胸膛上。
    特工霎那间只觉得一股强大无比的电力窜入全身，所有的机能在百分之一秒内被破坏殆尽，身体一软，生命的色彩迅速从眼眸中消失。
    ‘闪电’轻轻将特工放倒，向身后做了个手势，欧阳轩和‘水星’迅速从黑暗中潜出。
    欧阳轩隐在像树背后。看着身前：五十米外，有两个美国特工正警惕地守卫着一条鹅卵石小道，身后是一溜修翦精致的高大灌木丛。而小道尽头三十米外，就是那座古堡式大屋。
    情况有些不妙。欧阳轩三人藏身地像树离这两个特工之间全是毫无遮挡的草地，如何潜近实在是个大大的难题。
    “怎么办？强攻！？”欧阳轩看了看‘闪电’和‘水星’，低声道。
    ‘闪电’摇了摇头，指了指‘水星’。
    ‘水星’微微向欧阳轩笑了笑，低身道：“看我的。”
    说着，‘水星’突然身体一晃，整个身体竟然变得像水一样透明起来，真正地匪夷所思。
    在欧阳轩诧异得都快有些抽筋的眼神中，‘水星’的身体像流水一样轻轻倾泻到地面，顺着丛生的草地便向两个美国特工游去。
    远远看去。仿佛只是草地上露水突然增多了一些，有些水汪汪而矣。谁能想到却隐含着危险的杀机。
    不过半分钟，两个毫无防备的特工正在闲聊着，忽然，一个透明的由水凝成的人形物体从他们身前快速耸起。
    这诡异到极点的场景霎那间将两个特工惊得呆了，头发都快直竖起来，抽筋的大脑还没有反应过来该如何办时，‘水星’地两只柔夷已经快速印在他们的胸膛上。
    强大地灵力破入身体。瞬间带走了两人的所有生命力。
    ‘水星’将两人轻轻放倒在灌木丛下，向身后招了招手。
    欧阳轩这时的心还兀自有些怦怦跳，‘水星’的异能本领着实诡异了一些。
    “走。”欧阳轩和‘闪电’迅速越过这五十米距离，扑到灌木丛下，借着灌木的掩护，打量着不远处的大屋。
    大屋的北面，有四名手持重武器地特警，武装得就像是末来战士一样：头戴夜视仪器，身穿防弹服装。脚踏连体战靴，手持一把仿佛枪和榴弹发射器合二为一的特殊单兵武器，真是武装到了牙齿。
    欧阳轩看了看。到大屋的三十米间全是水泥地面，中间一个小小的喷水池，更难以潜近。
    ，‘水星’，有没有办法？”欧阳轩看了看‘水星’。
    ‘水星’摇了摇头：“水泥地面目标太明显了，我很难潜近。而且就算潜近，我也很难一下解决四个人。”“那么，强攻吧。反正已经到了大屋下面，被‘X战警’发现也是早几秒晚几秒的事情。怎么样？”欧阳轩拿定主意。
    “好。”‘水星’和‘闪电’点了点头。
    “行动。”欧阳轩立即长身而起，身形像一阵狂风一样扑向大屋。
    ‘闪电’和‘水星’也划过两条如电的残影，紧随而来。
    几乎同时间，四名武装特警发现了欧阳轩三人的踪迹，虽然他们反应也非常快，但还是迟了，枪口刚指向目标，还没有来得及发射，就全被强力击倒在地。
    “砰砰……”倒地的身音在黑夜中显得有些沉闷，但却已足够。
    霎那间，大屋顶上有人大笑起来：“欢迎你们，来自中国的客人。”
    “小心，X战警’。”欧阳轩敏锐地神识立时感觉到强大异能的存在。
    果然，‘X战警’名不虚传，欧阳轩三人刚一接近大屋，就被发现了。
    ‘闪电’和‘水星’立即戒备，‘中国龙组’虽然世界最强，但也不敢小看排名第二的X战警’。
    “嗖——嗖——嗖——嗖——”一阵破空声响，大屋地屋顶忽然跃下四条人影。
    十数高的距离对他们来说，似乎并不是什么障碍。
    “砰砰砰砰——”四个人身影一一落地，立即在欧阳轩三人身前站成一排。
    “我叫尼克，欢迎来到美国。”一个长相很秀气的白人小伙微笑着道，中等的身材、偏瘦的身躯似乎没有多大破坏力。
    “我叫泰勒，我已经迫不及待要战斗了。”这是一个标准虎背熊腰的白人大汉。脸色狰狞，全身地肌肉简直都快爆炸出来，连说话都嗡声嗡气的，充满了金属质感。
    “我叫果果。名字有点好笑是吗！？但这是我妈妈取的，说这样才有个性。我说，你们明明是中国人，干吗摆出一副白人的面孔，白人就高贵吗？真是他们地屁话！”一个高高大大的黑人小伙子笑嘻嘻地道，有点饶舌，有点调皮。
    “我叫基尔。中国人，虽然早知道你们会来，但没想到来得这么快。不过，也好，中国号称‘世界异能者的禁区’，我早就想领教一下你们‘中国龙组’究竟有多厉害了。”说话声音很阴冷。充满着强烈的杀气，这个傲气十足的白人青年看起来最像一个X战警’。
    欧阳轩三人以沉默相对，即使是‘X战警’早猜出他们是中国人，他们也不会承认。
    打量了一下这四个‘X战警’，欧阳轩直觉地感到那个神秘的王牌并不在其中。用目光和‘闪电’、‘水星’交流了一下，发现他们也都看出了这一点。
    这时，莫比斯特庄园警铃声大作。***一刹群起，无数特工，特警蜂拥赶来。
    欧阳轩不屑地耸了阜肩，冷笑着用英文道：“怎么，你们X战警’无能到打算让这些小鱼小虾先来送死吗？”
    基尔皱了皱眉，冲着赶来的特工、特警们大声道：“这里没有你们的事，都远远的闪开。他们都是异能者，你们不是对手。”
    特工和特警们当然知道异能者的厉害，见X战警’要他们撤离，当下跑得飞快。远远地围成一圈。
    “哈哈，中国人，现在没有人打扰了。该咱们活动活动了吧。”泰勒兴奋得活动了一下身体，霎那间肌肉感暴突。
    “你们拦住他们四个，我去解决目标。”欧阳轩理也没理泰勒，突然对‘水星’和‘闪电’道。
    习水星，点了点头。
    ‘闪电’没有说话，显是有些不满欧阳轩地决定，却也没有反对。
    “不，不，不，中国人，我们有四个人，你们只有三个，还不够分呢，所以，一个都别想走。”果果兴奋得又蹦又跳起来，口中发出‘噢哈、噢哈’的打斗声，仿佛李小龙一般。
    “行动。”欧阳轩怒吼一声，猛扑上前。
    ‘水星’和‘闪电’也不说话，像两道狂飚般也扑了上去。
    “这个家伙是我一个人地。”果果大叫一声，暴跳着便向欧阳轩迎了过来。
    “别跟我抢，我不打女人。”泰勒一下拦住‘闪电’，哇哇大叫着。
    尼克和基尔傻了眼，要他们两个心高气傲的大男人对付‘水星’一个女人，真没有面子。
    不过，谁叫他们反应迟犯了一些呢，只好憋气地拦住了‘水星’。
    激烈的战斗，瞬间爆发。
    ”
    欧阳轩率先发动，杀气腾腾的火吼中，两道狂暴的火龙呼啸而出，疯狂噬向身前兴奋的果果。
    “哇噢，是火，真吓人。看我的厉害，极度冰寒！”果果吓了一跳，嘻皮笑脸地大叫一声。
    霎那间，夏日炎热地夜空中突然诡异地极寒起来，一道厚厚的冰墙像来自异次元空间一般突兀地拦住了两道‘火龙’的去路——火光下，冰墙闪烁着森冷的寒光。
    “轰隆——”两道三昧真火凶猛地撞击在冰墙上，强大的破坏力瞬间摧毁了冰墙，消融成大片的水雾。而三昧真火其势末歇，依然咆哮如雷地扑向果果。
    以欧阳轩现在可以击败亚瑟王的强悍实力，这个世界上能和他正面抗衡的人已经屈指可数。
    “哇噢，快闪。”果果慌了手脚，没有想到欧阳轩这样厉害，身形急速一跃，已然暴起于空中。
    欧阳轩意念一动，两道火龙急起直上，噬向空中的果果。
    能在突入大屋前顺势解决一个‘X战警’，给‘闪电’和‘水星’地压力也会轻一些。
    果果在空中，见形势不妙。厉喝一声：“寒冰气，破！”
    “轰——”果果双手猛然暴射出两道酷寒地冰气，似两条暴烈的‘冰龙’般迎向欧阳轩炽热地‘火龙’。
    “轰隆——轰隆——”天空中，两道冰与火的剧烈碰撞迸射出强大地光芒。瞬间一同消失于空中。
    欧阳轩吃了一惊：化解了我的‘三昧真火’，美国X战警’中的精锐果然有两把刷子。
    就在这时，果果反击了，在空中大叫一声：“中国人，看我的厉害。最强奥义，宇宙之极，绝对零度！”
    霎那间，强大的寒光从果果身上狂涌而出，挟带着可怕的寒风，瞬间将欧阳轩吞没。
    ”
    ‘闪电’对上了强壮如熊的泰勒。虽然身形小了一大块，但高傲的他却是毫无惧色。
    “大狗熊。让你尝尝电的滋味。”‘闪电’狞笑着，劈手就是一道如虹的电光。
    泰勒措不及防，怒吼一声，将强壮地胳膊挡在身前，硬受了这一记电光。
    “轰——”强大的电光凶猛侵入人体，泰勒猛然间忍不住狼嚎一声，直被电得浑身剧烈颤抖。头发根根直竖，眼睛都有些抽筋起来。
    “哈哈哈，大狗熊，滋味怎么样？烤熟你！”‘闪电’大喝一声，双手于一间一劈，又是两道强烈地电光呼啸而来。
    泰勒慌了，奋力忍住全身的酸麻，狂吼一声：“冲击炮，去死吧。中国小子。”“轰——”泰勒口中突然爆发出一个巨大的光球，呼啸如雷地迎向两道电光。
    “轰隆——轰隆——”两声光焰四射的猛烈爆炸声中，光球势无可匹、一气击溃了两道电光。呼啸着杀向‘闪电’。
    ‘闪电’吓了一跳，急向空中一跃，‘呼——’光球从他脚下急闪而过，一头没入高大的灌木丛中。
    “轰隆——”巨大的爆炸声猛然响起，尘土激扬，大片的灌木丛瞬间坐上了直升机，肢离破碎地四散于空中。
    一时间，四周围观的美国特工、特警们无不变色，暗自庆幸。
    “叭嗒”‘闪电’落地，看了看身后的灌木丛，竟被光球炸开一个十米直径、一米多深的大坑，威力着实惊人。
    “有点本领，看来，我要对你提高一点重视。”‘闪电’面无惧色，冷冷地看着泰勒。
    “嘿嘿，中国小子，我还没有用全力呢。你还有什么本领？让我来瞧瞧。”泰勒脸色狰狞，却是非常的兴奋，战意极为高昂。
    显然，这是一个标准的好战份子。
    “好，那就让你死得快些。”‘闪电’锐利的目光中迸射出冷冷的杀气，双手在空中一叉，暴喝一声：“雷霆万钧，无所不破。去死吧——！”
    尼克看着‘水星’苦着脸道：“我不喜欢打女人。所以，你还是投降得好，免得待会伤了你。”
    基尔更简单，郁闷地道：“投降，否则，死！”
    ‘水星’轻轻地微笑起来，说出来的话却能让人气死：“好大地口气。不知道，待会你们两个大男人被女人打得满地找牙的时候，会是什么样的表情。”
    尼克和基尔霎那间变了脸色，火吼一声：“可恶，既然不投降，就解决你，管你是不是女人。”
    “大言不惭。”做为‘龙组’最强者之一地‘水星’自然不会被敌人几句话轻易吓倒，娇呼一声：“水之怒！”
    霎那间，‘水星’身旁的喷水池突然爆发出一股冲天的水浪，发出隆隆的巨响，直入半空中。
    突然间，半空中的水浪又一分为二，化为两条龙形的劲气，挟带着可怕的能量潮扑向尼克和基尔。
    见‘水星’说打就打，而且实力着实惊人，尼克和基尔都吓了一跳，连忙出手。
    “风的力量，旋转气流。”尼克大呼一声：霎那间，青空急起狂风，在尼克身前形成了一个巨大的风眼。风眼快速旋转着。暴发出惊雷般地风吼声，可见蕴含力量的可怕。
    “上帝赐与的力量，惩戒邪魔的圣力，炽天使之翼！”基尔脸色狰狞起来。身后突然暴起如虹地圣光：强烈刺目的光芒中，六只雪白的羽翼迎风怒展，迸射出强大的圣光击向扑来的水龙劲气。
    “轰隆——轰隆——”霎那间，‘水龙’与风眼、圣光猛烈撞击、爆炸起来，半空中激射出强大的冲击波力量，并且夹杂着大量的水滴横扫向地面。
    这一下，尼克、基尔顿时被风吹雨淋得像个落汤鸡模样，而漫天的水滴离‘水星’一尺多远，便纷纷聚集起来，形成了一道朦胧的雾气。
    “咯咯咯。一个是风的异能，一个能召唤圣力。两位美国地超人，形象不错吗！”‘水星’抿嘴轻笑起来。
    尼克和基尔狂火，什么时候，他们两个堂堂‘X战警’的精锐力量有这么狼狈过！
    “风地力量，龙卷风暴！”尼克的眼睛霎那间变了，变得诡异的通明起来，光芒四射。
    忽然间。一股强大的小型.龙卷风便在尼克的眼睛中生成，仿佛一条地狱中出来的孽龙一般狂吼着扑向‘水星’。
    “天魔降伏——”基尔脸色突然凝重起来，竟有了一种神圣的光辉。
    霎那间，背后地六只炽天使之翼幻化出一副奇异的景象：无数手持各种圣器的小天使们在空中大声吟唱着圣诗，神圣之极的气氛中，一起向‘水星’击射出强大无比，密集如林的圣光。
    “喀嚓——”一阵猛烈结冰的异响，欧阳轩赫然已经在果果强大的寒光中化为一座巨大的冰人，整个人都裹在厚厚的冰层之中。
    “哈哈哈，我解决了一个。厉害吧！哇呵——”果果落地，兴奋得又蹦又跳起来。
    此时，冰层中。欧阳轩也感到全身被禁锢般地难受，可怕的寒气像刺骨的钢刀一般拼命地从肌肤中向身体中侵彻。不禁暗暗惊骇：宇宙间地绝对零度，威力果然非同小可。要不是我是纯阳之身，恐怕这一下就得冻死了。看来，X战警’的确不能小看，那么，我也来真的吧。
    于是，在果果惊异的眼神中，厚厚冰层之中的欧阳轩霎那间全身暴射出可怕的赤光。
    “轰隆——”猛然间，厚厚的冰墙一下炸了个粉碎，残冰四下纷飞，紧接着，一套火红火红的盔甲武装在欧阳轩全身，威风得像是临凡的天神。
    “哇噢，失效了！？”果果有些难以置信，他想不出：世界上竟然有人可以受得了绝对零度的冰寒！
    “美国小子，游戏结束了。现在跟你玩真的，一下解决你。”欧阳轩脸色狰狞起来，拿出了背后的火神枪。
    “来吧，来吧，我才不怕你呢。”果果嘻笑着，又蹦又跳地盯着欧阳轩，目中叽叽咕咕地叫个不停。
    “讨厌的美国猴子，去死吧。看火神的愤火！”火神枪猛烈旋转着刺破虚空，霎那间迸发出强大的赤色光焰，巨大的能量潮涌动着，吼出隆隆的震雷声，扑向果果。
    果果只感觉到猛然间四周的空气都仿佛被抽走了一般，胸口沉闷得喘不过气来，甚至连眼睛都被强大的赤光灼得生痛，惊骇的大叫一声：“绝对零度，超级寒冰气！”
    “轰——”果果双手合成一圈，一股巨大的仿佛来自地狱深处的冰寒气流呼啸着激射而出，狠狠地迎向火神枪。
    “轰隆——”绝对零度的超级寒冰冰气猛然撞上了灼热绝伦的火神枪光焰，爆发出震耳欲聋的巨响，大地都禁不住猛烈颤抖起来。
    一时间，火神枪的酷热光焰和绝冷的寒冰气互相死死的顶住，赤光和寒光拼命绽放，但谁也不得寸进。
    这是至冷和至热两种力量之极的比拼，究竟谁能最后胜出！？
    见一时不得胜，欧阳轩大火，双目中突然暴射出一道可怕的赤光，在亚瑟王一役中激发出来的潜力全部迸发：火神枪突然裂出双枝，喷射而出地强大光焰化为龙形。声势大盛，一气猛扑向苦寒至极的绝对零度寒冰气。
    “轰隆隆——”一阵连绵巨响中，火神枪高歌猛进，赤红的灼热光焰疯狂吞噬着果果的寒冰气。迅速逼向果果本身。
    果果霎那间变得面如人色，再也笑不起来：他已经使出了全力，再也没有提升地余地了！
    “轰——”锐利的火神枪夹杂着可怕的烈焰将果果无情地吞噬，瞬间烧成一股赤色的灰烬。
    毫无疑问，可以击败亚瑟王的欧阳轩，实力之.强绝非果果可以抵挡。
    ‘闪电’脸色一正中，交叉的双手突然迸射出强大的电光，剧烈的电弧哧哧作响，可怕的能量浪迅速聚集。霎那间，四周的空气仿佛就要爆炸一般地令人窒息。巨大的能量潮化为铺天盖地地压力潮涌而来。
    泰勒情知不妙，敌人尚末出手。便有如此威力，那一旦出击，岂还了得！连忙大呼一声：“最强力量，变身！”
    “吼——，一声惊天动地般的嘶吼声中，泰勒的身体猛然间笼罩上一层淡淡的青光。
    青光中，泰勒的身体迅速膨帐起来，皮肤也立即转为绿色。
    紧接着。‘砰砰——’一阵乱响，泰勒的上衣全被猛烈震碎，一个身高近三米，体型庞大得令人难以置信的绿色巨人长身而起，怒吼着猛捶胸膛，诡异地出现在‘闪电’眼前。
    ‘闪电’也微微吃了一惊，但对自身力量地强烈自信让仍毫无威信地大喝一声：“去吧，雷神的震火！”
    “轰——”霎那间，一道巨大的电光能量柱从‘闪电’双手中生成。像天空雷神震怒时狂劈而下的万钧雷霆般击向泰勒。
    一时间，强大的电光能量柱狂卷过地面，风沙俱起。雷声轰隆，声势极为惊人。
    泰勒当下也卯足了劲，狂吼一声：“三倍冲击炮，破！”猛然间，泰勒血盆大口一张，一道强悍至极的粗大光柱爆口飞出，瞬间便狠狠地和‘闪电’的电光能量柱卯上了。
    “轰隆——”两道强大光柱誓死对抗的结果就是剧烈、狂暴的爆炸，利刃般地冲击波霎那间激涌而出，分射‘闪电’和泰勒。
    ‘闪电’大惊，双手向身前一探，一道电光组成的光罩将自身牢牢保护起来，只盼撑得过这个要紧关头，再接着与强敌大战。
    谁知，凶险的冲击波中，突然响起一声野兽般地火吼声，泰勒那巨大的身躯像巨型坦克一般轰隆隆地逆着冲击波就向‘闪电’疯狂冲来，那声势就算千百头野牛一起向前猛冲，也不过如此。
    ‘闪电’霎那间呆了，还没有来得及反应过来，泰勒像绿色的庞大身躯已然破开冲击波、撞至‘闪电’身前。
    “轰隆——”一声巨响，泰勒绿色的庞大身躯竟然生生撞破‘闪电’的护身光罩，虽然被电得狼嚎一声，但也将‘闪电’狠狠撞飞出去。
    “砰——”‘闪电’闷哼着重重落出去十多米远，直砸得坚硬的水泥地面都猛烈颤抖了起来，瞬间开裂出无数道丑陋的缝隙。
    “哈哈哈哈……”泰勒一击得手，得意地振臂狂笑起来：“中国小子，死了没有！？没死就再来打过。”
    ‘闪电’躺在地上的身躯动了动，忽然一跃而起、长身而立。此时，那冷酷的面容越加寒冷起来，甚至连嘴角那一道鲜红的血渍仿佛都开始愤怒起来。
    “好强悍的身躯！”‘闪电’冷冷地道，锐利的目光逐渐内敛。
    “那是当然。我变身后的身躯力量是常人的近百倍，坚硬度更是可比钢铁。”泰勒看‘闪电’仍然站得起来，有些吃惊，但还是很傲然地道。
    “但是，我真的生气了，所以，你今天必须死。”‘闪电’的声音没有一点感情，也很平静，但谁都听得出其中蕴含的可怕杀气。
    “哈哈，中国小子，你还有什么招，就一起使出来吧。”泰勒丝毫不以为意地狞笑起来。
    ‘闪电’脸色凝重起来。忽地火吼一声：“最强力量，雷神的震火——天雷万道！”
    霎那间，晴朗地夜空猛然间变了：一道天崩地裂般的巨响中，无数道可怕的巨大电光从天空隆隆击下。迸射出激烈的光芒，目标直指绿巨人泰勒。
    泰勒急剧变色，怒吼一声，见挡无可挡，只得将粗大地双臂猛然抱住头颅，想硬挨这一顿猛击。
    然而，这可怕的天地之威，岂是区区凡体可以阻挡。
    霎那间，一道接一道的巨大电光猛劈在泰勒庞大的躯体上，电弧暴射中。响起泰勒凄惨至极的哀嚎声。
    然而，无情的电光并不会因此而为止。一连上百道电光前赴后继地猛劈了泰勒一分多钟，这才静静地平息下来。
    覆盖泰勒全身的强烈电弧渐渐青息下来，忽然现出了泰勒的本体。
    令人震惊，刚才那个强悍至极的绿巨人已经消失不见了，只有一个浑身乌黑的巨大焦炭状物体静静屹立在‘闪电’身前：清风袭来，兀自还冒着袅袅地黑烟。
    原来，在上百道雷电前后继的猛劈中。X战警’最强悍一员地泰勒竟然被生生电成了焦炭，毙命当场。
    可以想见，‘闪电’这狂怒一击，威力是何等的强悍！
    也怪不得在欧阳轩之前，‘闪电’可以成为龙组的最强者——当然，‘游魂’不算！
    “哼，垃圾战警！”‘闪电’抹了抹嘴角的血渍，狠狠地骂了一句。
    见尼克和基尔暴怒，一起袭来。那强悍的威力也不禁让‘水星’变色，急娇呼一声：“水之灵，超级水晶墙！”
    霎那间。空气中的水雾突然在‘水星’面前化为一柄巨大的透明水幕，将‘水星’地身体牢牢护住。
    尼克和基尔狞笑起来：开什么玩笑，就那么透明的一堵水网就想顶住我们的强力一击么！？当我们X战警’是软蛋么！
    很快，强悍的龙卷风暴和圣光群就一起猛击在那透明而单薄的水幕上。
    于是，令人惊奇的一幕发生了：
    虽然龙卷风暴很强悍，可以把钢铁都能撕个粉碎，但撞击在透明的水幕上，竟然无奈地打着月圈，除了给水幕增添了很多涟漪之外，毫无所获。
    虽然基尔的圣光群杀伤力巨强，就是一群大象也像被杀得片甲不留，但暴击在透明的水幕上，竟然除了击起无数道淡淡地水晕之外，那可怕的能量就像被黑洞吞没了一般、消失得无影无踪。
    不可能！尼克和基尔看得瞪大了眼睛，就快要抽筋了，一脸难以置信的模样。
    ‘水星’得意地笑了：水无常形，遇强越强，无论你多强地力量，水都可以吸收。娇呼一声：“两位美国超人，就这么点本事吗？那下面就看我的吧：水之暴，排山蹈海！”
    “轰隆——”霎那间，‘水星’身旁那个喷水池猛然炸裂开来，一道巨大的水柱冲天而起，瞬间化为可怕的巨浪出现在‘水星’身后。
    “拜拜，美国超人们！”‘水星’笑了，轻轻一挥手，那巨大的浪潮便发出隆隆的巨响，势无可比地压向尼克和基尔。
    瞬息间，龙卷风暴和圣光群就被巨浪吞噬，消融得干干尽尽。
    尼克和基尔面如土色，连逃跑都来不及，立时也步了后尘，被巨浪一口吞噬下去。
    ‘水星’娇呼起来，巨浪突然化为冲天而起的水龙卷，猛烈旋转起来，带起可怕的旋风。毫无疑问，那巨大的撕裂力就算里面藏着一头大象，也得被撕得粉碎，何况是人！
    于是，大家可以为尼克和基尔祈祷了，祝他们往生天堂。
    果然，在有水的地方，‘水星’虽然是一介女流，战力之强悍令人刮目相看，不愧是‘中国龙组’的精锐力量。
    几乎是同一时间，欧阳轩三人顺利解决了身前四名X战警’中最精锐的好手。
    三人傲然地互相看了看。心中都有了评价：这四个X战警’中，当以泰勒和果果实力最强，基尔和尼克稍差。
    欧阳轩心中更是在想：‘水星’说得没错，这四个‘战警’大概也就相当于十二圆桌骑士的战力水青。远比不上亚瑟王！看来，奠定‘X战警’世界第二宝座的那位神秘王牌实力应该是比亚瑟王更强了！
    想到这里，欧阳轩看了看左右：四周，那些美国特工、特警们虽然吓得面无人色，但见四名X战警’全部战死，在军官们的逼迫下，又缓缓围了下来。
    身前，大屋里静悄悄地，***虽然通明，却似乎没有人迹一般。显得很有些诡异。
    欧阳轩心思一动，冷冷地道：，‘闪电’。外面那些小鱼小虾一分钟内解决掉。”
    ‘闪电’点了点头，低低吼了一声：“天雷万道！”
    霎那间，天空又震动起来，无数道巨大的雷霆呼啸着撕开永恒的虚空，凶猛无比地劈向大地。
    “轰隆——轰隆——……”霎那间，可了不得，争先恐后的万钧雷霆无情地覆盖了除大屋外的整个莫比斯特庄园。
    一时间。仿佛天上降落了上百枚精确制导的重型寻弹一般，整个庄圆地动山摇起来，巨大的爆炸声密集响起处，无数的树木、草屑、石块混合着残破的人体、鲜血、内脏呼啸着窜入天空。
    充耳处，一片凄厉的惨叫之声，硝烟迷漫。
    很快，也许还用不了一分钟，整个莫比斯特庄园就清静下来——在曾闪电，地全力攻击下，普通的人类根本就是不堪一击！
    欧阳轩没有看‘闪电’如何地大屠杀。他只是死死地盯着身前的大屋：直觉地，他认为那个X战警’的王牌就应该藏在里面。
    但是，一直到曾闪电，铲平了几乎整个莫比斯特庄园。身前的大屋却还是没有任何动静，仿佛根本不在乎外面那些美国人的生死。
    欧阳轩有些奇怪，心中忌惮起来，却不敢轻举妄动，当下，敏锐的神识迅速侵彻进去，想主动找出那隐蔽的可怕对手。
    谁知，欧阳轩地神识刚一侵彻进去，便仿佛进入了一个无尽的虚空，探测不到任何东西，更没有一丝生命存在的气息。
    欧阳轩脸色更加凝重，他想得明白：如果里面有人，但他却探测不到，那就说明敌人开辟了强大的结界。而开立的结界能完全避过欧阳轩的神识，敌人的实力应该达到了相当可怕的程度。
    ，‘水星’，试试这栋大屋的成色。”欧阳轩收回神识，忽地冷笑着向‘水星，茬了点头。
    ‘水星’会意，娇呼一声：“水之暴，排山蹈海！去——！”
    霎那间，一股巨大地水浪从‘水星’身旁腾起，发出万马奔腾般的巨大雷声隆隆压向大屋。
    欧阳轩狞笑起来：有本事，你还不出来好了。
    果然，在巨大的水浪扑近大屋之时，大屋中突然绽放出强大地红色光芒，生生将巨浪顶住。
    欧阳轩嘴角露出了得意的笑容：终于还是忍不住要现身了吧！
    忽然，大屋中响起一阵冷酷的声音：“中国人，你们这么想见我么！？那么，就让我送你们一起去地狱吧。”
    ‘闪电’冷笑起来：“藏头露尾的鼠辈，有胆子就出来较量一下，别唧唧歪歪的。想来你也不会比那才那四个垃圾战警好上多少！”
    ‘闪电’的话真就一个字——损！
    果然，大屋里的人震火起来：“中国人，记住你说的话，待会你会为此付出百倍的代价！”
    “轰——”天空突然暴出一声巨响，一股充沛至极的能量突然从大屋中爆发出来。
    霎那间，这股能量仿佛充斥了整个天地，欧阳轩三人立时都感受到了一种强大的压迫感，连呼吸都有些困难起来。
    在欧阳轩三人有些惊骇的目光中，大屋的后墙突然炸开一个大洞，一个高大修长的身影笼罩在淡淡的红色光芒中稳稳走出。
    这是一个看起来非常年轻的白人青年，约摸二十许岁，金色的长发、深蓝的眼眸、高挺的鼻梁、傲气的笑容，再加上一袭纯白色的西装，简直英俊潇洒之极。
    欧阳轩的瞳孔霎那间急剧收缩起来，他感觉到了：就是这个人，他就是那个‘X战警’的神秘王牌！也只有他，才能给自己这样强大的压力感。
    “你是？”欧阳轩锐利的眼神中跳动着兴奋的火焰，战意剧烈燃烧。
    “我是格雷，‘不死鸟’格雷，美国‘X战警’当之无愧的领袖。”白人青年冷酷的微笑着。





    第十六卷 喋血美利坚 第五章 不死鸟格雷
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:37:00 本章字数:10321

    “你果然来了，听说，你从来没有完不成的任务，是吗？”欧阳轩淡淡地笑着。
    “是的，这个世界只有我才是最强者！”格雷深蓝的眼眸中突然精光一闪，一只手轻轻向前一推：“轰——”一道强大的红光激射而出，正击在‘水星’停滞不前的巨浪上。
    霎那间，剿杀了两名‘X战警’的巨浪竟然在瞬息间无奈的粉碎、炸裂，化成漫天水雨。
    连带着‘水星’也闷哼一声，‘蹬蹬蹬’连退三步，脸色立时苍白许多。
    欧阳轩脸色立时凌厉起来：果然厉害，就算以自己现在的战斗状态，也末必能这般轻松的将曾水星，击退。
    “哗——”铺天盖地的水滴像暴雨一般瞬间倾泻下来，欧阳轩的全身都燃烧着赤烈的‘三昧真火’，水滴一靠近欧阳轩，便被烧成一蓬蓬炙热的水气，飘浮在空气中。
    很快，水雨落完，雾气蒙蒙中，欧阳轩死死地盯住格雷，突然道：“不错，你真的很强，但我们有三个，你只有一个，你行吗？”
    “对付你们，足够了。”格雷毫不谦虚，傲气得令人瞠目。
    ‘闪电’愤怒了：“可恶的家伙。骄傲过头了。让你看看我地厉害——天雷万道！”
    霎那间，天空中电闪雷鸣，天崩地裂般的巨响中，无数道惊天厉闪再度劈开虚空。向着地面群击而下——目标，‘X战警’之王‘不死鸟’格雷。
    格雷有些诧异地抬起头，看着一群可怕的厉闪奔腾急至，脸上竟轻蔑地微笑起来：“不过是几条小蚯蚓而已，想吓人么！？”
    “轰隆——轰隆——”瞬那间，上百道连绵巨闪接连狂劈在格雷身上，护身的红色光芒一阵阵猛烈闪烁、震颤着，被炽烈地电弧凶猛地包围起来。
    欧阳轩静静地站着，虽然他也认为‘闪电’的实力够强横了，但直觉地。他认为这个‘格雷’不会这么轻易地倒下。
    果然，一分钟过后。天雷群熄灭，围绕着格雷身上的电弧也迅速消失。
    赫然，红色光圈中，格雷脸色轻松地伸了个懒腰，掸了掸自己身上的衣服，扑出几缕灰尘，口中笑道：“不错。不错，还算有点威力，将我身上的灰尘都震出来些。”
    立时间，欧阳轩三人一齐变色。
    ‘闪电’几乎是难以置信：自己出生入死多年，以前，多难对付的敌人这一记‘天雷万道’也摆青了。这个叫‘格雷’的家伙是神吗，怎么能这般的若无其事！？
    ‘水星’则有同感：连‘闪电’都奈何不了他，怪不得刚才可以一手击溃我的‘水之暴’。看来，今晚的任务危险啊。
    欧阳轩则是在快速地推测着：好强横的力量。就算自己现在硬接‘闪电’这一记绝招，绝怕也得挂上点彩。这个‘不死鸟’格雷究竟实力可怕到何种程度？
    “怎么都不说话，害怕了？”格雷傲气地微笑着：“可惜已经迟了。你们已经让我生气了。我一生气，敌人就只有死路一条。”
    欧阳轩听得冷哼一声：想让我死的人多了，就算强如亚瑟王，我也不好好的活着。
    “嗯，你哼什么？噢，对了，你还没有出手，大概是还有着幻想是吧！？”格雷看着欧阳轩，忽地恍然大悟似微笑起来：“那么，来吧，不要怪我不给你机会。待会我全力出手时，你们就只能乖乖等死了。”
    欧阳轩狂怒：见过骄傲的，但没有傲得这般没边的，把自己这个堂堂火神传人看成无用的死人吗！？大吼一声：“可恶的美国杂种，让你看看我地厉害。吃我一枪！”
    “蓬——”暴火的欧阳轩，暴火的火神枪，喷射出暴怒的光焰，映红了半个天空，雷霆万钧般刺向格雷。
    格雷脸色终于变了变：“原来，三人中你最强。”快速伸出右手，击出一道急闪的红光。
    “轰烈——”格雷的红光霎那间和火神枪相撞，欧阳轩顿觉手腕猛地一震，那看似不起眼的红光猛然喷发出排山倒海般的可怕能量，生生将欧阳轩连人带枪击退十余步。
    欧阳轩大惊，狂吼一声：“再来。”火神枪光焰大盛，一头撞进五七步，将适才的劣势扳回一些。
    格雷冷哼一声：“垂死挣扎，有什么用呢？”右手又击出一道红光，汇合在前一道红光中，合击欧阳轩。
    欧阳轩霎那间觉得火神枪上传来一股慧星撞地球般可怕到无可匹敌地力量，禁不住眼前一黑，就要支撑不住。
    “呀——”欧阳轩猛地一咬舌尖，淡淡的血液流入口腔，猛烈的疼痛感霎那间又激发出一些潜力，火神枪奋力一挑一引。
    “轰隆——”灼热地光焰和强大的红光猛然汇合成一股，发出天崩地裂的巨响直刺苍穹，霎那间消失得无影无踪。
    欧阳轩一时间只感觉到仿佛脱力一般，浑身上下酸麻不已，口中也忍不住大口大口的喘起狙气来。心中的惊骇真是难以言表：果然，这个家伙的力量之强绝不亚于亚瑟王，甚至有过之而无不及！
    格雷见两道红光都没有将欧阳轩击倒，反而被引入天空，不禁满脸的诧异。想了想，太看了看欧阳轩道：“不错，你挺厉害。多少年来，你算是极少数可以勉强称做我对手地人。”
    欧阳轩气得鼻子都歪了：弈了半天。原来之前人家都没有把自己看成是可以一战的对手。
    ‘闪电’、‘水星’也一齐变色：言下之意，自己岂非连做对手的资格都没有？做为异能战士中的最强者，如何能够忍受这般奇耻大辱。
    霎那间，‘闪电’和‘水星’全身地能量开始疯狂聚集，脸色愤怒得可怕：看来，今天就算是一死，他们也要捍卫自己和民族的尊严。
    “噢，要一起上吗？”格雷傲然地笑了起来：“也好，我便全力出手，一击解决你们。这样。算是对你们最大的尊重了。”
    说着，格雷轻松地做了两下扩胸运动。那惬意自如的模样仿佛不是在做生死较量，而是在健身一般。
    欧阳轩三人被气扁了，狂怒中一起暴喝一声：“宰了他。”
    “水之灭，天地无存！”‘水星’的脸色霎那间变得病态般艳红起来，却是光彩照人。
    猛然间，破裂的喷水池中，还有四周埋设在土层中被‘闪电’炸破的水管一齐向空中喷射出无数道水柱。一时仿佛万条‘水龙’直刺苍穹，巍为壮观。
    突然，这些‘水龙’在空中通灵地合为一体，神奇地化为一股龙形的巨大浪涛，在天空中摇头摆尾，发出巨大而清远的龙吟声——天地为之震动，万物为之慑服。
    “终极奥义，雷神之锤！”‘闪电’脸色霎那间变得苍白得可怕，仿佛透支了生命力一般憔悴。
    天空中。忽然响起一声震雷，天崩地裂一般中，一道圆形的闪电出现在半空中。迸射出刺目地电弧。
    迅速地，这道圆形的闪电像充气地气球一般飞快膨帐起来，电弧狂暴乱闪，瞬那间变成数十米直径的一个小太阳——光芒万丈中，巨大的身躯里蕴含了毁天灭地般的可怕能量。
    “我就不相信杀不了你。”欧阳轩两目中燃烧着四朵奇异的火焰，整个盔甲附近也罩上了一层若隐若现的强大气场。胸前的徽章快速运转起来，头盔和圆盾上地赤龙开始欢腾的旋转、跑哮着，火神枪更是兴奋得剧烈颤抖起来，迸射出一波一波灼热的赤红光焰。
    毫无疑问，在火神双翼没有被激发出来之前，欧阳轩已经使出了吃奶的力气，那巨大的光焰将整个天空都映得血红血红。
    一时间，欧阳轩三人都激发出最强的潜力，三股可怕的巨大能量潮霎那间充斥了整个天地，可怕而沉重的压力感横扫莫比斯特庄园，几乎将空气都压迫得无可遁身。
    格雷脸色也变得凝重起来：“都出绝招了是吗？气势的确惊人。那么，我也让你们看看我‘不死鸟’地真正实力！”
    格雷缓缓举起双手，霎那间，两道强烈的红色光芒覆盖了双掌。而他的身后，一股强悍至极地气场霎那间直冲云霄，仿佛似可怕的实体一般竟然将身后整个大屋遮蔽得无影无踪。
    欧阳轩变色：好强的能量，竟然可以化为实体。火吼一声：“去死吧，骄傲的家伙。”
    火神枪率先攻击，巨大的破空声中，喷射出通天光焰的火神枪瞬间化为龙形，似一条从九重天际直扑凡间的赤龙般吼出令人胆寒的声势，隆隆而来。
    ‘闪电’其次发动，怒吼之声：“雷神之锤，杀！”
    “轰隆——”空中的‘小太阳’猛然发出一声山崩地裂般的震响，巨大的身躯霎那间化为一道疾闪的流星，以光速猛扑下去。
    ‘水星’也发动了，娇呼一声：“压死你，去！”
    天空中，巨大的‘水龙’立时狂吼一声，庞大的身躯一摇，发出海啸山崩般的巨大破空震响，一气向格雷猛压下来。
    见着三股能量潮狂扑而至，而每一股都足以和小型核爆相比，格雷的脸色却是傲然、自信的可怕，忽地长啸一声：“不死的骄傲，凤翼天翔！”婀借用下一辉地绝招，禁适用的励呵呵
    “轰——！”一声气势惊人、沛然天地的巨响传出。格雷身后猛然出现一只巨大的不死鸟——凤凰地幻像：这只神鸟全身上下都布满了七彩的羽毛，有着威严、森寒的目光，强大、锐利的喙、爪，巨大、有力的双翼。一声清啸中，那可怕的气势充满了王者的骄傲和气度，不愧是万禽之王！
    倏忽间，在欧阳轩三人震惊得目光中，这只巨大的凤凰忽然一展强有力的双翼，霎那间，一股几乎充沛到无可匹敌的能量潮化为漫天红光从凤凰双翼上激射而出，迎向欧阳轩三人地攻势。
    天地间，猛然爆发出三声百万吨核爆似的可怕巨响，强大地红光毫无阻碍的将欧阳轩三人的能量潮一一击灭。可怕的冲击波瞬间从四面八方横扫向地面，像千万只巨兽隆隆踏来。
    欧阳轩三人变色。立时奋力抵挡。
    ‘闪电’刚在身前布下电光屏障，冲击波便到了，电光屏幕在百分之一秒后破裂、粉碎，然后便是‘闪电’闷哼一声，重重地倒飞出去，半空中留下一道长长的血迹。
    ‘水星’在身前急速布下一道水网，希望借助水的柔力抵抗这可怕的冲击波。
    然而。冲击波一到，那巨大地能量潮远远超出了水网的承受能力，水网立时破么，威力瞬间全涌向‘水星’。
    长鸣一声，双翼喷发出的红光威力更盛，一股脑地涌向欧阳轩。
    欧阳轩有些变色：日，火神双翼，你怎么还不出来。再不出来，老子可要嗝屁了。
    正心慌间，忽然，灵海中，祝融和赤豹内丹融合的金色内丹迸发出万丈瀑布击地般的强烈金光浪潮。
    欧阳轩全身霎那间能量倍增，双目金光灼然中，向天空喷射出两道强大的金色光柱。
    “轰隆——”霎那间，天空一阵巨响，一道火红的巨大光柱从天而降，照射在欧阳轩身上。
    欧阳轩立时感到全身似处在温暖而舒适的泉水之中，沉重的伤势开始以一种奇迹般的速度复原起来：活跃的生命力重回故体，那种从死亡中走出的幸福感觉让欧阳轩都快流下泪来。
    突然间，欧阳轩只觉得后背肌肉剧烈疼痛起来，仿佛有什么东西要破体而出，忍不住长长一声发泄似的狂啸：“啊——！”
    疯狂的啸声中，一双火红的巨大双翼突然出现在欧阳轩背后，迎风怒展中似王者般傲然、强劲，不可一世。
    霎那间，欧阳轩只感觉到全身上下力量爆棚、充沛如海，怒吼一声：“破！”火红双翼长扇而起，迸射出万道赤光火焰击向凤凰击出的红光。
    立时间，天地间一声可怕地巨响。赤光火焰席卷着红光直冲云霄，一起消失得无影无踪。
    格雷霎那间惊得呆了：这、这是怎么回事？我九成力量击发的‘凤翼天翔’这个家伙怎么可能抵挡得住？那个背后的火红双翼到底是什么东西？
    远远的‘闪电’和‘水星’刚才也在为‘凤翼天翔’狂暴力量中地欧阳轩焦急的担心着，担心欧阳轩会撑不下去。想帮忙，但一则有伤。二则实力不够，上去只能送死，只能无奈地祈祷着。
    便在这时，欧阳轩突变了，一举击败了‘凤翼天翔’的强大威力。
    ‘水星’开心起来：只要欧阳轩还在战斗，他们就还有生的希望，还有完成任务的可能。
    ‘闪电’却震惊了：原来，刚才的欧阳轩果然不是最强状态，自己连刚才的欧阳轩都比不过，还谈什么‘龙组第一’。
    一时间。‘闪电’对欧阳轩是真正的心服了，这是强者间的惺惺相惜。
    “哈哈哈……”欧阳轩忽然大笑起来。现在他清楚而欣喜地感觉到：
    全身的伤势已经复原了大半，并且还在快速地恢复着。力量，全身血管中涌动着的力量，那种强大到充沛如海地壮阔感觉是前所末有的，竟比与亚瑟王一战时还要强上几分。看来，火神双翼的力量也是无限的，但需要强烈刺激的激发。这一点，倒要感谢这个‘不死鸟’格鸟超级强悍的‘凤翼天翔’了。
    伸手擦了擦脸上的血渍，傲然道：“格雷，你实力确实很强，强得超出了我地预料。不过，你还是太自信了，以为自己便天下无敌了！？看看，我不是好好的还好好的站在这里吗！”
    格雷脸色阴沉的打量着欧阳轩，刚才那种沉稳和平静、笑容和自信。消失得无影无踪，高傲的心受到了挑战，愤怒的火焰开始燃烧：“很好。这就是你最强的状态吗？果然很强，那么，就让我们真正用最强的力量一战吧。我不会再留情，多少年来，你是唯一一个让我这样重视的人物，你可以为之自豪！”
    欧阳轩大怒：妈地，还是这么臭屁，看老子待会怎样收拾你。阴森森地道：“在你死的时候，你也会为你能和我交手感到自豪。”
    格雷脸色一厉，俯下身，向前抬起双手，似虎爪进击状，怒吼一声：“十二成力量，凤翼天翔！”
    “轰——”格雷全身暴发出巨大的红光，红光中，那只巨大地神鸟凤凰又出现了：眼睛更亮，喙、爪更利，巨大的双翼更是仿佛燃烧起来一般充满了沛然天地般的强悍力量。
    欧阳轩顿时只觉到一股巨大的压力扑面而来，地面上一阵剧烈的爆炸声，石块、人体、武器在这可怕的压力下一一炸裂、粉碎，甚至连地面都被生生压塌几尺、发出渗人的呻吟声。
    欧阳轩变色：还没有击出，就有这么强悍的威力，这比亚瑟王神圣七连斩最后一斩时还要强上倍数！脸色霎那间可怕的凝重起来，巨大的火神双翼轻轻舞动起来，那如海般壮阔的力量开始聚集，巨大的火焰冲天而起，燃烧得天空变成了灼热的火炉、一片赤红，简直飞鸟难渡，星月无光。
    格雷脸色也有些变了：欧阳轩全身喷涌而出的威力竟毫不弱于自己，这个中国人为什么竟如此的强大。又惊又妒的怒吼一声：“去吧，粉碎一切的力量！”
    “轰——”凤凰终于愤怒了，一声声震九天的长鸣中，巨大的双翼奋力一展，幻影重重中，万丈红光凝成的能量潮像十级海啸般狂暴击发。
    “轰——”欧阳轩也愤怒了，一声清远的长啸中，身后的火神双翼急速舞动起来，向着漫天红光的天空合击出万丈赤光火焰，像超级飓风一般奋力迎上。
    “轰隆隆……”霎那间，赤光火焰和红色光瀑在天空猛烈相撞，奋力相持了短促的三两秒后，发出了人类有史起来最为强大的人为爆炸声。
    狂暴的巨响中，可怕的冲击波迅速生成。掀起十多米高地骇人土浪，像慧星撞落地球，像融岩喷出地壳，无情地席卷着一切遇到的物体。瞬息间挤压、碾碎，轰隆隆如亿万利刃在地面上肆虐地扫荡着。
    ‘闪电’和‘水星’吓得面如土色，这般强悍的碰撞还是他们生平所仅见，要是被卷个正着，别说是人了，就是十头巨象也被压成肉饼了。
    ‘水星’娇呼一声：“水之屏，水幕圆心！”霎那间，一道透明的球形水幕瞬间生成，将‘闪电’和‘水星’罩在其中，巨大地冲击波携卷起可怕的土浪瞬间重重碾过。生死不明。
    欧阳轩处在爆炸威力的核心，那更是生死一线的考考验。脸色严峻中，巨大的火神双翼迅速拦在身前，迸射出一个强悍的护身光球，将欧阳轩整个护着。
    这时，欧阳轩不得不做了鸵鸟，死死抱着头，在火神双翼强有力的掩护下。苦苦地挨着难熬的时间。
    连绵的冲击波轰隆隆地击在护身的赤色光球上，迸射出一波又一波地三昧真火，那连绵如狂雷般的急促巨响差点震得欧阳轩耳朵都有些失聪，耳鼻间再次被生生地震出惺红的血液，大脑轰鸣如鼓，痛苦难耐。
    但是，欧阳轩坚强地忍耐着，因为他知道：敌人的境况也不会比自己好上多少，只有坚持到了后的人才能赢得这场真正的王者之战。
    然而。这短促的时候太难熬了，巨大的痛楚中，欧阳轩干脆长身而起。发泄似地奋力长啸：“啊————”
    霎那间，欧阳轩全身上下剧烈燃烧起来，火神双翼再次迸发出强大的赤色光焰，援援不断地补充着不断被强力削弱的护身光球。
    渐渐地，声嘶力竭的啸声慢慢平静下来，场中的冲击波也渐渐逝去。
    忽然，欧阳轩啸声停止，在光球中剧烈的喘息中，那一颗心仿佛要跳出来一般痛苦得要命，脸色赤红如血，竟是差点被这冲击波的强大威力震得生生脑出血挂掉。
    狂喘了几秒钟，欧阳轩心神渐定，见光球外冲击波渐已青息，便一展火神双翼，收回了护身光球。
    纵目四观，整个莫比斯特庄园已经被从地球上完全抹去，四周再也看不到一丝庄圆优雅的痕迹，到处都是巨大的土堆和狼籍地残骸，那情影竟如核子爆破后的毁灭性场景相似。
    欧阳轩全力看向身前，令人惊奇：格雷全力掩护着的那幢古堡式大屋竟然还完好无损地存在着，虽然他四周地建筑、树木和设施全被摧毁得粉碎无踪。此刻，孤独的大屋仿佛一个汪洋大海中的孤岛一般在狼籍的废墟中完好地屹立着，显得突兀得令人匪夷所思。
    而欧阳轩有史以来最强悍的对手，‘不死鸟’格雷这时却在大屋前消失了踪影，仿佛从空气中蒸发了一般。
    欧阳轩诧异了，他在刚才猛烈的冲击波中自顾不瑕，自然丝毫不知道格雷是如何抵御这可怕冲击波的。
    难道，这号称‘不死鸟’的家伙已经死了吗？欧阳轩惊喜地想着，虽然他觉得这或许只是个奢望。
    “呼——呼——……”欧阳轩不停地喘着粗气，锐利的目光四下打量着，沉重的伤势在迅速的复原，随时有着再战的准备。
    忽然间，欧阳轩感到了一种强大能量的波动，眼睛猛地亮了：这家伙还活着！
    “轰隆——”大屋前纷乱的土层突然炸起开来，漫天泥土中，一个高傲的人影缓慢但坚定的站了起来：长长的金发枯萎了，锐利的目光有些朦胧，高傲的脸宠苍白着，自信的嘴角流着鲜血，雪白的华服碎成了布条，这就是现在的‘不死鸟’格雷。
    虽然狼狈得像百战余生的勇士，但格雷依旧高傲的挺立着，‘X战警’王者的尊严仿佛依然不容亵渎。
    “哈哈……哈哈……”欧阳轩有些上气不接下气地笑着：“格雷，你还能站得起来，真让我有些意外。不过，你的情况好像不太乐观，现在，胜负的天平是不是该由我掌握了！？”
    格雷孤傲的冷笑起来，口中一边笑。一边流着鲜血：“怎么，你以为你赢定了吗！？别忘了，我可是‘不死鸟’！”
    滴滴地鲜血滴落在地面上，竟然发出灼热的咝咝声。仿佛格雷的血液都被欧阳轩的三昧真火烤得沸腾起来。
    欧阳轩微笑着道：“你已经用无畏地战斗悍卫了你的尊严和荣誉，也赢得了我的尊重。我佩服你的顽强，作为X战警’的领袖，你的确当之无愧。不要再做毫无意义的战斗了，安心去吧。”
    欧阳轩双目一亮，四只瞳孔燃烧着四朵灼热的火焰，诡异得像地狱中出来的勾魂使者。
    猛然间，火神双翼骄傲的伸展起来，迎风狂舞中，击出两道强大地赤光火焰。排山蹈海般巨响着、怒吼着，扑向格雷。
    格雷双手泛着红光。刚刚举起，便被可怕的‘三昧真火’吞噬了。
    “啊——”可怕地光焰中，格雷发出一声凄厉的长啸，瞬间化为熊熊的火炬、猛烈燃烧起来。
    欧阳轩松了口气：妈的，总算结束了，这一仗又累得贼死。忽然，欧阳轩想起‘水星’和‘闪电’。不禁大吼一声：，‘水星’、‘闪电’，你们还在吗？”
    “砰——”一声巨响，一个透明的水球从狼籍的土堆中飞出，轻轻落在欧阳轩身前。
    水球中，正是‘水星’和‘闪电’，只是，两人面色苍白得几乎都没有了一丝血色，全都坐着，连站立的力气都没有了。
    显然。在刚才那可怕地冲击波中，两人旧伤来去，又添新伤。不过。好在他们离得较远，不然连生的希望都没有。
    “蓬——”透明的水球闪了闪，倏忽间消失了，‘闪电’和‘水星’静静地看着身前，‘不死鸟’格雷已经化为一团赤色的灰烬，飘散于空中。
    “你们还好吗？”欧阳轩有些担心地道。
    “还行，死不了。”‘水星’吃力地道：“快，解决那个叛徒，消毁资料。”
    “好。”欧阳轩点了点头，强大的神识猛地刺入幸存的大屋之中。
    如果刚才有格雷布下的结界，探测不到李嘉豪的话，现在格雷已死，李嘉豪便是无所遁形，如同待宰的羔祟一般了。
    然而，欧阳轩地神识快速将大屋整个探查了一遍，竟然都没有发现任何人类的气息，一颗心不禁猛的一沉，颤声道：“糟了，大屋里没人，我们中计了，这只是一个圈套！”
    ‘闪电’和‘水星’一愣，脸色霎那间五彩斑澜起来，有种想哭地感觉：舍生忘死一场血战，最后所得竟是一场空。要不是‘中国龙组’的强大超出了美国人的预料，恐怕今天三人全都得折在这里。
    “狡猾的美国鬼子。”欧阳轩气疯了，奋力一拳击去，强大的赤色光焰瞬间撞入大屋，轰然一声炸得粉碎。
    余屑四下纷飞着，化为点点星火，刚一落地，便烧得几乎片瓦无存。
    “欧阳，不知道是‘鼹鼠’出了问题，还是美国人故意泄出的假情报，但是，我们这次的行动，失败了。”‘闪电’痛苦地道。
    欧阳轩脸色难看的狰狞着，咬牙切齿地道：“王八蛋，不管是谁耍了我们，我都要他付出代价。”
    正当欧阳轩三人气得发疯时，忽然间，‘蓬——’一朵浓烈的火焰在大屋的废墟前燃起，越烧越高，越烧越旺，光芒直入云霄，灼热逼人。
    欧阳轩愣了，‘闪电’和‘水星’也愣了：这又是怎么回事？
    三人正惊愕间，忽然，烈焰中出现了一只巨大的凤凰幻像，威严而骄傲的舒展着羽翼，发出一声尖锐惊人的长鸣。
    这，难怪那格雷还没有死吗！？欧阳轩一时难以置信的呆立着。
    忽然间，烈焰中传来一声傲然的长笑：“哈哈哈哈，中国人，我又回来了！”
    在火的光影里，一个看不清面目的高大人影迈着坚定而有力的步伐缓缓走出火焰，傲然扫视了欧阳轩三人一眼。
    如电的目光让欧阳轩三人心中一寒，没有寸缕的高大身躯傲然挺立着，充沛的力量感压迫似的逼人，这个从火焰中走出的男人，不是格雷，又是谁！
    “不、不可能，你明明已经死了。”欧阳轩惊骇得连声音都有些颤抖起来，这事情委实太过骇人听闻了：被‘三昧真火’烧得形体俱灭的人，怎么可能还不死！？就算让欧阳轩现在看见了阎罗王或者是玉皇大帝，也万不会这样惊骇。
    格雷握了握双手，陶醉在那充沛的力量感中，傲然道：“你们忘了我的外号吗？‘不死鸟’并不只指我有多坚韧，而是我指我最大的秘密：我虽然会死，但我每一次战死，都会在烈火中复生，如同那不死鸟凤凰一般，这是上帝对我的最大恩赐。而且，很遗憾，我每一次复生，实力都会增强许多。中国人，感谢你将我杀死，看，我的力量更强了。”
    欧阳轩三人一时都觉得仿佛在听神话一般：像凤凰一样在烈火中复生，而且实力越战越强，这个世界上怎么会有这样可怕的异能！其它异能同之相比，简直不堪一提，这太不公平了。
    “来吧，中国人，咱们再来较量一下。这一次，我一定赢。”格雷信心百倍地握紧了双拳，霎那间，强大的红光竟然如同火焰般发出灼热的光芒。
    欧阳轩一时面沉似水：这可咋整，好不容易费了九牛二虎之力才将这个强敌杀死，这家伙却立马复生，而且实力犹胜从前。亚瑟王虽然强，但也是有弱点的，而且他最强的一点、也正是他最弱的一点，那就是伊斯卡利波的剑鞘。而这个格雷，‘不死鸟’的特性简直让他没有弱点。这样打不下去，恐怕迟早死的是我！
    “怎么，害怕了，那可不像你的性格。”格雷大笑起来。
    欧阳轩双目中精光一闪，忽地身形一动，双手抓起‘闪电’和‘水星’，一声长啸，巨大的火神而翼破空而起，展翅遁向远方。
    既然这里没有叛徒的踪迹，那还在这里和这个可怕的‘不死鸟’拼个你死我活，不是天下第一大傻蛋么！？匹夫之勇要不得。
    欧阳轩可不傻，也不是匹夫，于是，当机立断，撤！
    格雷正满怀期望的和欧阳轩再次交手，一转眼间，欧阳轩却已经带着两个同伴窜入空中，不禁大怒：“中国人，哪里走！凤翼天翔——”
    “轰！”巨大的凤凰再次出现，惊天长鸣中，双翼击发灿烂如火的红光，追击欧阳轩。
    欧阳轩怒吼一声，火神双翼奋力一展，两道仿佛巨剑一般的赤光火焰全力击发，霎那间和‘凤翼天翔’的威力撞击在起。
    “轰隆——”天地间光焰狂舞中，欧阳轩带着两个同伴化为一颗急驰的流星消失在天际。
    “可恶！”格雷气得暴跳如雷，狠狠地冲着天际挥起了拳头。
    也许，格雷唯一的弱点，就是他不会飞了。





    第十六卷 喋血美利坚 第六章 挫折中的龙组
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:38:00 本章字数:4719

    中国大使馆，秘室。
    气氛很沉闷，几乎没有一点声音。
    李大使抽着烟，凝重的脸色在淡淡的烟云后若隐若现，烟头忽明忽亮的火星仿佛李大使现在的心情一样沉浮不定。
    刘武官坐在一旁，左手在茶几上无意识的玩弈着一个紫沙荼壶，颠来颠去，眼睛却压根没往上看，只是脸色凝重、眼带期待的看着秘门。
    夜渐渐深了，忽然墙钟敲了两点，明亮的钟声霎那间将沉思中的两人惊醒。
    李大使皱了皱眉，将烟头熄灭，有些担心地道：“小刘，欧阳他们还没有回来，会不会出了什么问题？”
    “应该不会吧，他们可是我们中国最精锐的异能战士了。”刘武官嘴上说着，却也有点信心不足。
    “那也应该回来了啊。”李大使心里总有点不好的预感。
    正在这时，秘室的铃声响了，有人低声道：“大使先生，出去的人回来了。”
    “太好了。”李大使霍然起身。
    刘武官则飞窜上前，打开了秘室门。
    门外，一个工作人员正脸色难看的站着，其它就一个人也没有了。
    刘奉武愣了愣，低声道：“人呢？”
    “都受了伤。方医生和谷医生正在帮他们紧急治疗。”工作人员苦知着低声道。
    刘奉武霎那间作声不得，挥了挥手，工作人员下去了。
    关上秘室门，李大使见刘武官脸色不善。心中不佯的预感更坐实了，急道：“小刘，怎么了？”
    “他们都受伤了，方医生和谷医生正在他们紧急治疗，估计伤势不轻。”刘武官叹了口气。
    “难道，任务失败了？”李大使霎那间变了颜色。
    “不清楚，也许是成功了，但很艰难。大使先生，您坐一坐，我去看看情况。”刘武官道。
    “那好。快去快回。无论事情成功与否，我们都必须马上向国内发回通报。”李大使心中现在只想念阿弥陀佛。
    刘武官出去了。秘室内霎那间便恢复了平静，只是这平静更沉闷了，都变成了压抑。
    李大使重又点燃了一枝烟，脸色阴沉似水，不知道在考虑着什么。
    约摸半个小时后，秘室门响了，是刘武官地声音：“大使先生。开门。”
    李大使忙上前打开门，这回，刘武官身后，欧阳轩三人全部在列。
    只是，三人的脸色都多多少少有些苍白，神情却是一色的阴郁。
    “快进来。”李大使心中一沉：看来，情况不是太妙。且喜，三人都平安回来了。
    秘室门重又合上，五人落座。
    李大使实在忍不住了。马上道：“欧阳，事情怎么样了？”
    欧阳轩非常郁闷的苦笑道：“大使先生，很遗憾。任务失败了。”
    李大使心中直通通地一沉：果然，自己的预感成真了。但事到临头，李大使反而平静了下来，淡淡地道：“把具体经过讲讲，为什么会失败？”
    欧阳轩点了点头，把具体经过细致的讲了一遍，苦笑道：“这次行动从一开始就注定是失败的，无论我们如何奋勇都没有用，情报根本就是假的，这完全是美国人布下的一个诱歼圈套。要不是我们三个的实力超出了美国人的预料，恐怕全都得折在那里。就这样，‘闪电’和‘水星’都负了重伤，方医生和谷医生说，至少要休养半个月。”
    李大使和刘武官霎那间做声不得，他们都没有想到，情况竟是这般的险恶。
    “好厉害的美国人，竟然布下这般天衣无缝地圈套，我们都有些小看他们了。”刘武官有些追悔莫及地道。
    “情报竟然是假的，不可能啊！？”李大使脸色一片茫然，有些难以置信地道：“这可是‘鼹鼠’冒着生命危险探听来地。”
    欧阳轩哭笑不得：“大使先生，请相信我们：情报真的是假的，莫比斯特庄园里压根就没有那个叛徒的影子。要是有，就算敌人再强大，也被我们干掉了。”
    “或许，这个‘鼹鼠’压根就是双面间谍，又或者已经叛变了。”‘闪电’声音里压抑着巨大的愤火，他从没有遇到过这般郁闷的事情：越想越觉得自己是傻瓜。
    ‘水星’也道：，‘闪电’说得对，不是没有这个可能。不然，我们怎么会一头栽进美国人的圈套里？”
    李大使沉默了，仔细考虑了半天才道：，‘鼹鼠’地情况我很了解，应该不是叛徒。这次的圈套很可能是美国方面悄悄设好了圈套，然后故意泄露的秘密让我们探听到。美国人最终的目的，应该是想重创我们‘中国龙组’，让我们知难而退。”
    “不管怎样，‘鼹鼠’都是非常值得怀疑的。”刘武官仔细分析道：“而且就算他没有叛变，也很有可能被美国人识破了身份，趁势来了个反间计。从历史上看，这都是fbi、cia短的拿手好戏。”
    “情报的失误寻致了这次行动的失败，也使我们以后地行动变得更加困难。”欧阳轩面沉似水，作了总结性的发言：“这次行动我们赢了战术，歼灭了四名x战警’的精锐力量，还重创了美国特工界。但是，却暴露了已方实力、行动意图。从战略上来说。我们打草惊蛇了，却没有行动成功，我们是失败地一方。”
    李大使苦笑道：“欧阳，这次失败地责任不在你们”中国龙组’。你们表现得很英勇，这是我们情报上的失误，这里，我向你们道歉，也要向祖国人民、党和政府道歉。”
    欧阳轩苦笑道：“没想到，情报斗争竟也是如此的诡秘莫测、险恶迷踪，丝毫不亚于我们异能战士间的争斗。大使先生，你们也已经尽力了，事情还是尽快向国内汇报吧，等侯国内地再次指示。”
    “这次惊动了美国人。恐怕再想除掉那个叛徒就更难了。”‘闪电’这回遇到了更强的敌人，信心第一次有些不足。
    李大使点了点头道：“欧阳。责任由我来付，我们都安心回去休息吧。这两天好好养伤，情报究竟为何失误，我们一定会查个明白。”
    “那好，大使先生，我们告辞了。”欧阳轩起身，‘闪电’和‘水星’也急忙站了起来。
    这时候。欧阳轩才不仅仅表面上是他们二人的领寻，实力上、心理上也是。
    忽然，刘武官仿佛想起了什么，叫道：“等等，欧阳，你们是怎么回来的？”
    欧阳轩一愣，马上明白了，微笑道：“放心，我不是直接飞回来的。我悄悄落在西面的像树圆里。然后在路旁搞了辆车，悄悄绕回来的。美国人没有任何有力证据指证我们催毁了莫比斯特庄园。”
    “那就好，你们回去吧。”刘武官松了口气：千万不要任务失败了。还被美国人倒打一耙，那人就可就丢大发了。
    回到自己的房门前，欧阳轩的伤不太重，看了看脸色苍白厉害得‘闪电’和‘水星’，安慰道：“任务的事别担心了，你们受了不轻地内伤，回去好好休养。有什么不对，赶紧打电话叫方医生和谷医生。”
    “没事，死不了。”‘闪电’勉强笑了笑，额头却冒出了冷汗。
    ‘水星’情况又好些，也点了点头道：“放心吧，我们会照顾好自己的。欧阳，这次行动，多亏你了。”
    “这是我应该做地，都回去歇着吧。”欧阳轩笑了笑，打开了门。
    回到床上，欧阳轩盘膝而坐，将赤豹内丹的灵力缓缓引出，静静地在躯体内流转了两个周天。霎那间，本已好转大半的伤势又减轻了许多，胸口也不再郁闷了，脸色渐渐恢复了红润。
    “妈的，从没有遇到过这样令人郁闷的事情。”欧阳轩苦笑着起身，脱了衣服，直进浴室，狠狠地洗了个热得烫掉人一层皮的滚水浴，又洗了个冰冷刺骨的冷水浴，好好折磨了自己一顿后，感觉轻松了许多。
    躺到床上，欧阳轩不由自主地又想起了格雷，这个有史以来欧阳轩遇到的最强悍、最难缠的敌人。
    大脑瞬间头痛起来：妈的，这个死了还能再活的怪物，真拿他没有办法。自己费九牛二虎之力杀了他，他马上复活过来，而且更强。这样下去，自己杀他一千次也没有用，他杀我一次就够了。
    欧阳轩苦笑着：看来，一定得找出这个‘不死鸟’的弱点，不然，还是不要和他硬拼才好。
    想着，想着，和强大敌人激战半夜，欧阳轩也累坏了，也不知什么时候就沉沉的睡着了。
    第二天一早，欧阳轩从沉睡中醒来，虽然体质绝对变态，也还是感到有些腰酸腿痛，看来，昨晚大战的后遗症还颇为明显。
    在宽敞的房间里练了趟拳，酸麻感成功减轻了许多，欧阳轩松了口气，例去洗漱。
    刚从洗手间出来，房间地电话便响了，是李大使略嫌沙哑的声音：“欧阳，到秘室来一下，国内的指示到了。”
    欧阳轩一愣：天，现在才八点钟！看来，李大使和国内一夜没睡啊。连忙道：“明白，我吃点早饭，半个小时后到。”
    挂了电话，直觉地欧阳轩感到国内绝对不会善罢干休，不然，不会连夜给出指示。心中有些作难地苦笑着摇了摇头：，‘闪电’和‘水星’都受了难，难道要我一个人对付那可怕地‘不死鸟’格雷和一堆如狼似虎的x战警’么！？”
    心中有些忐忑地出了门，刚要敲门，‘闪电’和‘水星’也出来了：睡了一夜，两人苍白的脸色好了许多，也有些精神了。
    “走吧，看来，这事没完。”欧阳轩苦笑着道。
    ‘闪电’和‘水星’互相看了看，也苦笑起来。
    三人食不甘味地吃了点东西，便直奔秘室。
    李大使和刘武官的脸色都有点差，眼睛红红的，显然，都一夜末睡，等待着国内的指示。
    欧阳轩三人互相看了看，还是欧阳轩先开了口：“大使先生，wap.feiku.com!国内有什么指示吗？”
    李大使面上神色很复杂，沉声道：“对于这次行动，情报上的失误国内给予了严厉的批评，但对于你们‘龙组’的英勇战斗还是给予了表扬的。鉴于这次行动失败，美国人必然更加警惕，所以国内严令我们必须尽快完成任务，必要时不惜一切代价。”
    欧阳轩皱了皱眉，就有些不高兴：“大使先生，不是我们推托，就算有准确的情报，半个月内，除了我，‘闪电’和‘水星’也不宜再出战。否则，那不是去战斗，那是去送死，任务也照样完不成。国内不能不考虑到实际情况，只知道要求我们不惜代价的完成任务。”
    李大使苦笑道：，‘闪电’和‘水星’受伤的情况我已经跟国内做了通报，国内指示，他们会马上做出相应按排。但要求我们先立即动用一切情报网络，查出任务失败的真相，并且一定要获取叛徒藏身的真正准确情报，国家已经经不起再次失败了。”
    欧阳轩点了点头，松了口气：“这样安排还差不多。大使先生，那情报上面需要我们帮忙吗？”
    “暂时用不着，需要你们时会告诉你们的。今天，只是将国内的指示精神向你们通报一下，你们已经完成了你们责任内的事情，对这次任务的失败不要有什么心理负担。明白吗？”李大使安慰道。
    “大使先生，您放心吧，我们是军人。胜不骄，败不馁，这点挫折不算什么。”欧阳轩看了看‘闪电’和‘水星’，很自信地道。
    “那就好，这两天你们好好休息，有空也可以出去走走散散心，迷惑一下美国人。但要记住，言行间一定要注意保密。”李大使松了口气。
    “那好，我们就出去了。大使先生，刘武官，再见。”
    “再见。”
    出了门，欧阳轩刚走了两步，忽地用神识笼罩了左右，低声道：“你们猜，你们负伤了，国内这次会做什么相应按排？”
    被欧阳轩这么一提醒，‘闪电’和‘水星’猛然醒悟，大喜道：“难道是他！？”
    欧阳轩笑了，很有把握地点了点头。





    第十六卷 喋血美利坚 第七章 再见鼹鼠
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:38:00 本章字数:5871

    傍晚，夜色朦胧，经过一个白天的休息，最后一点伤势也恢复了。
    欧阳轩欣喜地坐在沙发上，淡淡地品了口红酒，这是他这两天来最为高兴的事了。
    休整了一个白天，欧阳轩有些烦了，放下手中的书籍，打开了电视机，有心调到了新闻频道。
    宽大的液晶屏幕上马上出现了美国CNN记者的身影，所处的位置正好是莫比斯特庄圆的废墟附近，而整个庄圆附近全是大批警察建立的封锁线。
    “观众朋友们，CNN记者珍妮为您现场报导：昨天午夜十二茬以后，莫比斯特庄圆发生激烈爆炸，据有目击者反应，庄圆上空光芒四射，雷声隆隆，仿佛核子爆炸一般可怕。
    记者据此询问了华盛顿警局的史密斯副局长，副局长肯定地表示：这绝不是恐怖袭击，也不是核子爆炸，可大市民切勿担心。但莫比斯特庄园的确已被夷为平地，警局专家怀疑是有不明陨石雨所致。目前，挖掘、清理工作正在紧张进行，事故评估也会很快出笼。记者将继续跟踪报到此事，谢谢大家！”
    欧阳轩冷笑起来：看来。美国政府也不想将莫比斯特庄园事件的真相公布于众，毕竟这时里面涉及到太多机密地东西。而且，美国政府毫无证据在手，也不敢冒然激化与中国的矛盾。这样说来。美国人这回是偷鸡不成蚀把米，只能吃哑巴亏了。妈的，该！
    欧阳轩心中一时快意难平，将手中的酒杯举起来，笑嘻嘻地对着电视机道：“干杯，美国佬！”
    一饮而尽。
    就在这时，电话铃响了，欧阳轩上前拿起电话：“喂，大使先生。明白，我半个小时后到。”
    欧阳轩起身。换上那套华贵至极地‘MUSTGR'西装，马上。一个英俊至极、潇洒倜傥的中国帅哥出现在镜前。
    不明底细的，还不知以为欧阳轩是哪位东方名门的贵公子呢。
    来到秘室，大使先生和刘武官全部在座，欧阳轩点了点头，坐了下来。
    “欧阳同志，现在伤势如何？”李大使关心地问道。
    “我体质特殊，全好了。”欧阳轩有些自得的握了握双拳。马上，一阵猛烈的骨骼摩擦声响在室内激烈的回荡起来。
    李大使和刘武官吓了一跳，大使干笑道：“看欧阳同志这么精力充沛的样子，应该是好了。真羡慕你们年轻人啊，就是有本钱。”
    欧阳轩笑了笑：“大使先生找我来，又让我换上这套衣服，有事吗？”
    李大使看了看刘武官，脸色也凝重起来了，点了点头：“是的。小刘，你跟欧阳同志说一下吧。”
    “好。”刘武官正色道：“我们的情报网现在已经铺开，就等着好消息了。但就是刚才。我们接到了‘鼹鼠’传来地密码信，他要和我们紧急见面。”
    “噢——”欧阳轩长长的回了一句，没有说话。
    见欧阳轩没有什么反应，刘武官也只好继续下去：“不过，考虑到这个‘鼹鼠’现在敌我末明，我们都有心担心：万一他叛变了，这次会面就很有可能是个月套；如果‘鼹鼠’没有叛变，这次一定是来解释地，我们要不与他会面，就表示我们对他失去了信任。
    所以，考虑来考虑去，我们决定还是派人去见他，毕竟这个‘鼹鼠’对我们国家来说太宝贵了。但这个见面的人选一定要非常机警，万一有变，可以自寻办法安全脱身，以不致于给美国留下什么把柄。”
    “所以，你们就想到我了，是吗？”欧阳轩早已明白了李大使和刘武官的意图。
    的确，这里没有比他更适合的人选了。
    “怎么样，欧阳同志，有信心吗？”李大使满怀期待地道。
    “没有问题，现在就去吗？”欧阳轩眼眸中浮现出淡淡的杀气：他现在也迫切想知道，这次情报的失误，到底这个‘鼹鼠’是故意还是无意。
    “是地，现在七点十分，‘鼹鼠’约我们八点半在罗克克里克公圆西北角林肯塑像下见面，这也是我们以前接头的老地点了。”刘武官细细地道。
    欧阳轩想及看到的华盛顿地图，皱眉道：“我记得，这个公圆很大，有几平方公里，我一点也不熟，怎么找？”
    刘武官早已想到，拿出一份罗克克里克公圆的详细介绍图出来，仔细给欧阳轩讲了一下路径。
    “明白了，时间不早了，还要跟美国特工们散散步呢，我就先走了。”欧阳轩点了点头。
    “那好，千万小心。”刘武官拍了拍欧阳轩的肩膀，眼神间有着军人特有的祝福。
    “欧阳同志，小刘说得对，一定要小心。”李大使也站了起来，细细地嘱咐了一句。
    欧阳轩微笑着做了个‘胜利’的手势，大步走出了秘室。
    一分钟后，欧阳轩来到大使馆门口。
    他这时已经简单的化了妆，变成了一个脸色略黄、但成熟有度的有为中年人模样。
    毕竟以前被美国人跟过踪，这次还是不要再用本来地面孔出现地好，可以大大减少被跟踪的机会。
    大门口人流不少。出出入入地有中国人、也有美国人，应该大多都是来办理出入境事务的。
    大使馆快下班了，所以人们地行色都很匆匆，这对纷乱情况欧阳轩偷偷溜出去很有利。
    欧阳轩靠在大门边。借着人流的掩护，点燃了一根烟，做了个样子，眼睛却如鹰隼一般从人群中打量着街对面。
    果然，很多形迹可疑的人和车辆映入眼帘，欧阳轩数了数，比昨天增添了近半的人手，几乎是明目张胆地监视着。
    欧阳轩心中一盘算：美国政府大概寻思着——反正双方都知根知底了，干脆就逼到家门口，让你中国方面做不了动作。知难而退那是最好。
    “哼——”欧阳轩冷笑起来：前次是事急逼得大意了，才中了你们的套。真要论阴谋诡计。你们美国人算老几。我们中国人在东方纵横摆阏的时刻，你们的老祖宗还在茹毛饮血呢。
    想到这里，欧阳轩丢下烟头，整了整衣服，低调地静静从大门走了出去。
    为什么不开车？用不着，罗克克里克公圆入口就在康涅狄格大道上，离中国大使馆不过三四百米。
    但没有想到。欧阳轩一出门，马上就有两个美国人跟了上来。
    欧阳轩有些奇怪：妈的，我化了妆，额头上又没有贴着‘特工’二字，跟那些来使馆的许多中国人有什么不同？难道这些美国人都是狗鼻子，一眼就能看出谁是特工？
    正说着，忽然前面有个华人被两个美国特工拦了下来，检查了一下证件后放行。
    欧阳轩正诧异间，身上跟上来的两个美国特工紧走几步。拦住了自己地去路，客气却不容拒绝地道：“这位先生，可以看一下您的证件吗？我们是FBI地。”
    欧阳轩仿佛大悟：糟了。这些美国人看人多难防，所以在凭经验对出入大使馆的任何可疑中国人进行排查。妈的，这是故意打草惊蛇，逼着咱露出破绽啊，好狡猾的美国人。
    欧阳轩心中暗苦，但脸上却不动声色地微笑着，拿出了一份证件。
    大使馆早就为他们三人准备了几份不同身份、不同相貌的外交证件，欧阳轩现在的容貌就是按照其中一份证件的大致轮廓画地。
    两个美国特工对照着证件，仔细看了看欧阳轩。
    欧阳轩傲然道：“干什么，知道我是外交官，还检查！？我是有外交豁免权的，你们再这样无礼，我就去美国外交部控告你们。”
    两个美国特工吓了一跳，忙道：“对不起，对不起，您走好。”
    连忙将证件还给了欧阳轩，脸上陪着笑。
    欧阳轩傲慢地将证件放到怀里，刚走了几步，敏锐的神识告诉他，那两个被自己吹胡子瞪眼的特工又跟了上来。叹了口气：妈的，这外交证件是很好，可以避免被美国鬼子纠缠、或请去喝咖啡。但也等于告诉了美国鬼子，自己可能是特工吗！可恶，自己长得很衰吗，为什么会检查到自己。
    欧阳轩气得牙痒：真是人要倒霉，喝凉水都塞牙。惹火了老子，找个没人的地方，宰了你们。
    心中怒火冲天，脸上却不动声色，欧阳轩大步向罗克克里克公圆大门走去。
    两个美国特工就这样大摇大摆地跟着，似乎压根就不怕欧阳轩知道，一边走一边还用耳麦和总部交流着。大概以为自己运气的抓住条大鱼，两人的神色都很兴奋。
    欧阳轩冷笑：妈的，看来美国政府就是想用这种光明正大地压迫方式来逼我们中国知难而退了。可是，我们中国人就喜欢知难而进。毛主席不是说过吗：遇到困难，有条件要上；没有条件，创造条件也要上。就陪你们玩玩好了。
    紧走几步，来到公圆门口，付了门票，便大摇大摆地走了进去。
    美国政府对做为‘民心工程’的公圆是很舍得投入的，即使是在寸土寸金地纽约市，也有大量风景优美地公圆存在。更不要说号称‘森林都市’的华盛顿了。
    走进罗克克里克公圆，欧阳轩才真正知道，美国的公圆有多大、有多漂亮。
    到处都是青翠的草坪、高大地树林、齐整的花圃、优雅的小道，几乎一望无际：孩子们在其中嬉戏玩耍、情侣们在其中依偎相诉。简直美丽和谐得像图画一般。
    欧阳轩知道要尽快甩掉二个‘尾巴’，公圆复杂的地形和人流环境正好利用，大概那个‘鼹鼠’正也是因为这个原因才选在这里接头。
    于是，他快步向前，穿过一处草地，向西北方的树林中走去。
    两个美国特工紧紧跟上，一边走，一边用耳麦说着什么，似乎是看情况不太妙，准备呼叫同伴支援。
    此时。草地上，一群孩子们正在踢着足球。忽地。一个孩子一脚踢偏，足球呼啸着就奔欧阳轩的脸部过来了，草丛上响起一片惊呼声。
    欧阳轩心中一动，一挥手，闪电般便击在了扑来的足球上。
    “砰——”足球被欧阳轩一记重击，立时改变了方向，呼啸着飞向身后十数米外紧跟着的两个美国特工。
    “砰——！”“唉哟——”一个美国特工眼睛一花。还没有明白怎么回事，立时就被来势汹汹的足球击中鼻梁，顿时痛得鼻血长流，立时惨叫着弯下了腰。
    这一下，孩子们立即担心地围了上去，唧唧喳喳地问个不停。
    等两个美国特工摆脱了孩子们的纠缠时，欧阳轩已经没入草地顶上地树丛中。
    两个美国特工慌了，越发觉得欧阳轩可疑，顾不得鼻血还在长流。飞奔进树林，警惕地寻找着欧阳轩的踪迹。
    可是，树林如此之大。虽然有三三两两地情侣、孩子们在其中避暑，但要找欧阳轩，已是泥牛入海、难比登天了。
    两个美国特工气得直跺脚，虽然跟丢了目标很不光彩，但也证明了欧阳轩的极度可疑。所以，两人立即用耳麦向总部汇报情况，申请支援，希望能调集人手、再接回追踪。
    却说欧阳轩成功摆脱了两个美国特工，便快速向公圆西北角走去，同时警惕的目光扫视着左右。
    他知道美国特工二次跟踪的能力是很强的，万不能大意。
    好在，一直快到目的地，也没有发现在美国特工跟上来，欧阳轩不禁悄悄松了口气。
    看看时间，差不多八点半了，这个罗克克里克公圆可真够大的，欧阳轩走了大半个小时，才来到目地地附近。
    很快，一座很高大的林肯铜像耸立在欧阳轩不远处，四周芳草如荫，有几个游客模样的人正崇拜地看着林肯的雕像，拍照留恋。
    欧阳轩扫视了一下附近，立时发现了‘鼹鼠’的踪迹：这个中年美国人化了妆，显得苍老、肥胖了一些，戴着一顶礼帽和墨镜，正坐在一张长椅上看着报纸，胸口照例别着一朵牡丹花。
    欧阳轩不敢大意，敏锐的神识扫过左右：如果这是个圈套，那么附近肯定危机四伏。
    但幸运的是，欧阳轩没有发现不安的气息，心中放松了一些，便径直走了过去。
    “天气不错？”欧阳轩在‘鼹鼠’身边坐了下来，仿佛随口在搭碴。
    “是的，就是有点潮湿，让人有点胸闷。”‘鼹鼠’头也没抬，有一回没一回地道。
    “嗯，不要紧，多走走就是了。”
    “可是我比较懒，宁愿多睡一会。”
    对完了暗语，欧阳轩一边若无其事地看向前方，一边声音很严厉地低声道：“任务失败了，你的情报是假的，你怎么解释？”
    ‘鼹鼠’一边看报纸，一边低声解释道：“对不起，真地很抱歉，请一定相信我的忠诚。这次假情报完全是政府设置的烟雾，他们怀疑政府高层内部可能有中国人的间谍，所以故布疑阵。不幸的是，我信以为真。你们的损失，大吗？”
    “要不是反应快，差点全军覆没，好在没死人。”欧阳轩在‘鼹鼠’解释时，敏锐的神识紧紧地将他包围，探察着他的呼吸、心跳和脉膊。
    一有异动，欧阳轩将会毫不犹豫地将他干掉。
    值得庆幸，‘鼹鼠’没有任何反常的地方，这证明‘鼹鼠’还是值得信赖的，只是传递了错误情报而已。
    欧阳轩松了口气，低声道：“那你暴露了吗？”
    “应该没有。不过，政府的怀疑目标应该缩小了很多，我以后要更加小心了。”‘鼹鼠’的声音有些忧虑。
    “嗯，应该的。不过，目标现在究竟在什么地方，有头绪吗？”欧阳轩焦急地问道。
    ‘鼹鼠’沉默了一会，低声道：“没有具体的情报。但你们的实力大大超出了美国政府的估计，所以他们一定会重新选择更安全的地方来保护目标，这样倒也不是很难猜。
    华盛顿附近符合这种强度安全要求的只有三个可能的地点：总统核避难所，国会核避难所，还有，就是‘X战警’的总部。
    其中，总统和国会的核避难所做为国家最高机密，安全是绝对无虞的，但不可能让一个外国人进入。
    所以，最可能的是‘X战警’的总部。那里也是绝密的，具体位置现在也不为世人所知，不过，安全保卫工作之严密，几乎不亚于总统和国会的核避难所，但却不是那么敏感，藏目标正合适。
    我事先声明，这是我猜测的，没有具体的证据。现阶段我也不方便再行动，所以，得靠你们自己想办法证实了。”
    欧阳轩额头的青筋跳了跳：妈的，事情越来越严重了。有些艰难地道：“多谢了，还有什么要交待的吗？”
    “没有了，一切小心！”‘鼹鼠’忽然抬起头，真诚的看了一眼欧阳轩。
    “明白，那我走了，保重。”欧阳轩站起身。
    “保重。”‘鼹鼠’也起身，拿起了报纸。
    瞬息间，两人各奔东西，消失在浩大的罗克克里克公园里。





    第十六卷 喋血美利坚 第八章 再见血族
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:39:00 本章字数:10080

    离开‘鼹鼠’，欧阳轩缓缓地在公圆里漫步着，现在的他可不怕再有人跟踪了。
    明亮的灯光下，爱在夜晚出没的美国人云集在公圆中，玩耍、嬉戏、谈着恋爱，一片热闹、温馨的景象。
    欧阳轩大脑中静静地考虑着：天，事情越来越严重了。如果真如‘鼹鼠’所言，美国人将叛徒藏在了x战警，的总部，那么该怎么办？莫不要成生生地杀进去？
    想到这里，欧阳轩打了个寒颤：那可是世界第一军事强国最机密的核心基地之一，不说强者如云、守卫森严，单就攻击这个具有象征意义的美国军事重地都是非常严重的外交事件。万一引起政治纠纷、乃至军事战争怎么办？
    一时间，欧阳轩头脑中盘旋翻腾，焦躁不已，心中不禁大骂：妈的，美国佬，真打算和我们中国干到底了。
    就在这时，忽然间，敏锐的神识察觉到了不妥，欧阳轩急抬头，锐利的目光扫过四周。
    霎那间，在人流中，至少有四五名美国特工悄悄跟了上来。
    “烦人。”欧阳轩一看到这些讨厌的苍蝇，真是气不打一处来。要不是这里人多，真恨不得活活掐死几个泄愤。
    逗你们玩玩，叫你们跟！欧阳轩嘴角展现出一丝阴险地笑容。
    忽然间，欧阳轩迈开大步。强健的体力瞬息爆发，健步如飞地向公圆出口走去。
    美国特工们一看欧阳轩走得快了，也紧走几步，想跟上欧阳轩的步伐。
    谁知欧阳轩两腿频率出人意料的急促，虽然只是走路，却比一般人小跑还要快得多，美国特工根本就跟不上欧阳轩地步伐，竟越拉越远。
    这一下，美国特工们急了，干脆一溜小跑。猛追欧阳轩。
    一时间，欧阳轩健步在前。身后跟着几个跑得气喘吁吁的美国大汉，那奇怪的场景看得四周的美国人莫名其妙。
    ……
    欧阳轩保持步伐，一气走到使馆门前，以他的变态体力，都有些感到乏了。
    看着使馆大门已闭，欧阳轩靠在墙上，伸手按了按门铃。
    紧跟着的四五个美国特工这时都在街对面。累得全蹲在地上，满头大汗的呼呼直喘，正接过同伴递过来的饮料、纯净水一通牛饮。
    现在可是夏天，欧阳轩可把这几个美国特工折腾得死去活来，个个连西装都湿得水气蒸腾。
    “咣当——”使馆大门马上开了，欧阳轩抬起手，微笑着向街对面‘友好’地招了招手。
    这一下，美国特工气得人人脸上变成了猪肝色，尤其是有个被欧阳轩戏弈半死的特工干脆一屁股坐在了地上。气得差点晕了。
    进了使馆，欧阳轩忽地大笑起来，他实在忍不住了。
    进了秘室。欧阳轩脸上还在笑，正焦急等待着的李大使和刘武官都愣了。
    “欧阳同志，怎么了？”李大使有些莫名其妙。
    “没事，没事。”欧阳轩连忙坐了下来，从茶几上给自己倒了杯凉茶，一气喝了下去，笑道：“逗几个美国特工玩了玩，把他们气扁了。”
    李大使和刘武官都笑了，目下，他们也只有这点乐事了。
    “行了，行了，别笑了。快说说，接头地情况怎么样？”笑了会，李大使想起正事，连忙严肃起来。
    欧阳轩定了定神，把自己和‘鼹鼠’接头的情况仔细说了一遍。
    李大使和刘武官地神色一次次变得阴沉，最后竟至眉头都皱成了疙瘩。
    “唉——”李大使烦恼地叹了口气：，‘鼹鼠’的底细我清楚，本来我就不相信他会叛变，现在得到证实，我心里也安慰了许多。但是，事情恶化到如此地步，实非国家之福啊。”
    “大使先生，我觉得‘鼹鼠’的判断是很有道理的，美国人的确很有可能将叛徒藏在安全度极高的x战警’总部。美国总统和国会核避难所太敏感了，应该绝不会轻易为外人所用。
    不过，万一美国人真将叛徒保护在x战警’的总部，国家就被逼到了绝境，只有两个选择：要么，打落门牙和血吞；要么，破釜沉舟地杀进去宰了叛徒。
    前一个，国家地损失可就大了，不仅仅是军事机密方面，更重要的是国家尊严和荣誉的丧失。后一个，国家必须有不惜一切代价的思想准备，为可能引起的政治乃至军事冲突做好准备，但这样却赢得了尊严、保住了机密。”刘武官仔细分析道。
    “是啊。”欧阳轩听得心有戚戚道：“中央这回要伤脑筋了，难以决择啊。”
    “哎，这不是咱们现在考虑的事情。”李大使听了，摆了摆手，面沉似水地道：“我们现在的当务之急是尽快查清叛徒在不在x战警’的总部。万一在，那‘x战警’总部的确切地址和布防图就是我们下一个努力地目标。只有做好了这两点，我们才可以向中央汇报情况，供中央进行权衡。否则，说什么都是空的。”
    “大使先生说得对。”欧阳轩点头赞同，却面色犹豫道：“只是，听‘鼹鼠’说，‘战警’总部是和美国总统、国会核避难所一个等级的顶级机密。短时间内要想搞到确切情报，困难极大啊。”
    刘武官忽然道：“虽然如此，但我们也会尽最大努力地，不惜一切代价。”
    “而且要快。”李大使插言道：“如果迟了。等叛徒把一切都招了出来，那一切努力就都没有什么意义了。”
    “的确这样。我看，一周内，美国方面从叛徒身上还来不及掏出什么重要的情报。出了这一周，事情就很难说了。”欧阳轩对李大使的忧虑很有同感。
    “那么，小刘，这一切都交给你了，一周内一定要给我准确情报。”李大使看了看刘武官，脸上满是郑重和期待。
    “是。”刘武官知道责任地艰巨，虽然回答得很坚决。但额头上却罩上了一层浓重的忧色。
    “好了。欧阳同志，你辛苦了。就回去休息吧，以后的事情就交给我们了。”李大使又看了看欧阳轩，满脸感激地道。
    欧阳轩也不罗索，点了点头，便起身出了秘室。
    到了外面，欧阳轩才忽地感觉到饿了，原来自已没有吃晚饭就出去的。而现在已经快十点了。
    跑到食堂看了看，不错，李大使早吩咐留了饭菜，欧阳轩当下吃了个肚圆，这才回去歇着。
    ……
    好生洗了个热水澡，欧阳轩一身轻松地躺在床上，却是辗转难以入眠。
    事情的发展，越来越难以控制，也让欧阳轩这个一向自信满满的人第一次有了一种无力感。
    尤其是万一确认了叛徒的确藏在‘x战警’总部。中央会做何反应，更是欧阳轩现在猜测的重点。
    用脚趾头都可以想像得出，x战警’总部是何等的‘龙潭虎穴’。那一定是不亚于‘龙组’基地的可怕存在。而且，其政治上地象征意义更是非同小可的。
    但是，欧阳轩宁愿冒险去碰一碰这个马窝蜂，也不愿中央怕了事，就此‘打落门牙和血吞’。
    民族地尊严啊，这些年来还剩下多少。君不见‘南联盟中国大使馆上空的烽烟’，君不见‘南海上空王海烈士的英魂’。欧阳轩心中默默的哀伤着：如果，中央还是选择退缩，那么，自己也没有必要留在‘龙组’了。
    ‘龙组’，应该是民族的武力，而不是政府内斗的走狗。欧阳轩坚定地想着，心中却忽地有了一丝希冀：这两年，胡主席上台以来，国家还是挺强硬的，希望这一次，还能挺直大国地脊梁，誓死捍卫民族的尊严。那么，吾虽死，亦无所惧也。
    想到这里，欧阳轩心情澎湃，起身，斟酒，满饮一大杯。
    转眼间，四五天过去了，欧阳轩在大使馆里，虽然好吃好住，但却实在忍不住了。
    因为，刘武官这些天根本就没有找过他，也就是说，这几天来，情报上面应该没什么进展。这不禁让欧阳轩急得额头直冒素筋。
    这天下午，欧阳轩终于钉不住了，直截了当得的就去秘室找李大使和刘武官。
    巧了，两人都在，只是，神色都憔悴了许多。
    看来，这些天他们的压力更大。
    欧阳轩一看两人的脸色就知道，情况工作果然进展很差。犹豫了一下，问道：“大使先生，刘武官，情报方面如何了？”
    李大使苦笑着摇了摇头，没有说话。
    刘武官憔悴、疲惫的面孔上浮现出一丝羞惭的意味：“美国人对那个叛徒的保密工作简直天衣无缝，而且整个美国政府高层中知道‘x战警’准确秘密的人也不会超过五个，我们这几天来，虽然费尽努力，甚至还折了三名最优秀地特工，但还是一无所获。”
    欧阳轩听得做声不得，心中叹了口气：的确，时间太紧了。在美国政府刻意严格保密李嘉豪行踪的情况下，而且有关‘x战警’地一切消息更是美国政府的顶级机密，几天内就想搞清楚一切，那谈何容易！
    “国内怎么说？”欧阳轩忽然问。
    “国内催得很急，就差把我们俩也派出去了。但有什么办法？时间太紧，而美国政府方面又针刺不进、水泼不进，根本就找不到下手获得情报的机会。”刘武官摊了摊手，脸上满是深深地懊悔和痛苦。因为，对敌人的无能为力简直是军人最大的耻辱。
    欧阳轩明白李大使和刘武官现在的心情，心中也不禁气馁：如果确定不了叛徒地行踪，如果搞不到x战警’总部基地的确切情报，那么，说不得，中央也只有放弃了。不过，这样一来，中国岂不会成了全世界的笑柄！？
    一时间，欧阳轩沉默了。拳头紧紧地握在了一起：虽然他平时有点桀骜不驯，但内心里。欧阳轩却是一个非常爱国的人。看着祖国面临的这般窘境，深深的无奈感悄然爬上欧阳轩的心头。
    难道就这样放弃了吗！？欧阳轩可以想见：一个盘踞在解放军最高层多年的作战副副部长的叛逃将会给国家带来多大的损失！？那几乎是所有军事核心机密地外泄，造成的后果也许是毁灭性地：东取台湾，南定南沙，说不定将永远只是一个中国人的美好梦想。
    想到这里，欧阳轩忽地站了起来，咬牙切齿地道：“不，绝不能就这样善罢干休。”
    李大使和刘武官沉默了：他们何尝不知道事情的严重性。但的确，他们已经尽了最大的努力。几天来，他们每人每天合眼的时间都不会超过三个小时，有时有了指挥情报工作，竟是整日整夜的忘我工作。就这样，还是一无所获。
    忽地，欧阳轩脑袋中灵光一闪：该死，怎么忘了它们！抚掌大笑道：“大使先生，刘武官。有了，说不定我有办法。”
    李大使和刘武官愣了愣，猛然大醒过望。几乎是一齐抢着问：“什么办法？”
    欧阳轩兴奋地道：“血族知道吗？这是一个盘踞在西方黑暗世界数千年地神秘种族，它们经营多年，早已深深渗透进西方社会的各个阶层。由于它们漫长生命和高等智慧的优势，几乎西方社会所有的高层领域都有它们的踪影：政治、科技、教育、军事，经济……它们无所不在。我们仓促间搞不定的情报，说不定对于根深蒂固的它们并不是难事，它们可是正宗的超级地头蛇。”
    李大使和刘武官满脸的喜色霎那间就消失了。
    李大使苦笑道：“欧阳同志，血族我地确听说过。但是，这仓促间，上哪去寻找它们的帮助？”
    “再说了，那些血族凭什么花大力气帮我们？我们又跟他们没有交情。”刘武官也苦着一张脸。
    “呵呵呵，你们没有交情，我有啊。”欧阳轩微笑着眨了眨眼睛：“你们忘了我穿的两套‘mustgr’西装了吗！？它们就是血族魔党领袖图蒙亲王亲自送给我地礼物，我们是好朋友。”
    李大使和刘武官立时又愣了，两人张大嘴巴，一脸的难以置信。
    “这，这不可能啊？血族一向是不喜欢向人类露出本来身份的，更不要说交朋友了，除非他们要吸血时。”刘武官有些不太相信。
    “呵呵，这个内中源由就不好为外人道了。不过，我和血族魔党的领袖lasombra家族私交匪浅，这却是千真万确的。”欧阳轩有些自得的道。
    “那太好了，”李大使真是喜出望外：“没想到欧阳同志还和血族有这等关系。不错，不错，我们中国一向和血族没有什么什么利害冲突，再加上欧阳同志的交情，说不定它们真的能愿意帮我们，也说不定真的能取得我们想要的情报。”
    刘武官也是急不可奈道：“那欧阳同志，事不宜迟，wap.feiku.com!如果你有可以联络它们的办法，就赶紧行动吧。”
    欧阳轩点了点头，看了看时间道：“现在下午六点，还没有天黑，而血族喜欢夜晚出没。我先回去，等到八点钟，就以秘法召唤华盛顿的血族高层过来谈谈。然后再给你消息，如何？”
    “好的，没问题。我们等着。”李大使和刘武官有了希望，顿时神色放松了许多。
    ，
    夜色渐浓，在房间里静静呆了两个小时地欧阳轩看了看表，八点了。
    他起身整了整衣服。出门来到‘闪电’、‘水星’的门外敲了敲。
    这些天，两人一直在躺在床上静养，已好了许多，听见敲门声，都马上开了门。
    “欧阳，有事吗？”‘水星’有些奇怪地问道。
    “嗯，马上我在房间里要见一些重要的朋友，他们是血族。你们不要问为什么，只是无须惊讶，更不要出手阻拦就是。没有问题吧？”欧阳轩直截了当地道。神识早一步谨慎地覆盖了左右。
    事情必须要事先告诉他们，否则误以为血族来袭。引起冲突那可就不好玩了。
    ‘闪电’和‘水星’愣了：什么时候欧阳轩和血族有了交情？
    ‘水星’正要问为什么，欧阳轩马上摇头道：“也不要问为什么。该告诉你们的，我以后自然会说。还有问题吗？”
    什么都不能问，这还能有什么问题。‘闪电’和‘水星’苦笑着耸了耸肩，表示明白。
    “那好，你们休息吧。”欧阳轩微笑着点了点头，便回房了。
    ‘闪电’和‘水星’互相看了一眼。也一头雾水地关门休息，但都提起了十二分兴趣关注着欧阳轩这边地动静。
    ……
    回到房间，欧阳轩拿出了‘召唤戒指’，走到窗口，隐在帘幕后面向着天空射出一道血红的光柱。
    霎那间，深远的夜空中出现了一个血色l’型字符，几秒钟后，字符迅速消失在空中。
    康涅狄格大道夜晚霓虹灯闪烁如海，疯狂乱射中。漫天都是七彩的光柱，这一闪即逝的血色光柱应该不会引起太多的注意。否则，欧阳轩也不会这样大胆。街对面好多美国特工盯着呢。
    看着字符消失后，欧阳轩将窗子和窗帘拉到半开，自己则静静地坐在沙发上，斟上两杯红酒，等侯着着客人的光临。
    华盛顿，做为美国的首府，毫无疑问，血族设在这里的最高首领肯定在家族内的地位举足轻重，说不定会是某个大公级人物。
    想到这里，欧阳轩不禁期待起来：魔lasombra家族地大公自己应该在中国都见过，这次不知道来的是哪一个？
    至于，来地血族会不会被街上的那些美国特工看见，欧阳轩压根就没有担心过：谁会怀疑纷乱的夜空中，一闪即逝的小小蝙蝠？——除了实力强大的异能者。但明显的，这些美国特工们只是普通人。
    正想着，忽然窗外传来一阵淡淡的能量气息，还有一阵轻微而急促地翅膀破空声，欧阳轩身子一直：来了。
    果然，一道金光的闪电倏忽间从窗外飞入，迅速降落在沙发上前的茶几上。
    这是一只金色而小巧的蝙蝠，但一双眼睛却是腥红如血，散发出可怕的寒光，死死地盯住欧阳轩。
    一时间，室内的气温陡然下降了好多度，仿佛寒冬一般令人全身后凉。
    果然是一位公爵。欧阳轩面无惧色地微笑起来，强大的神识霎那间封锁了整个房间，然后举了举手中的酒杯子：“欢迎您，公爵阁下。还认得我吗？”
    屋内闪过一道淡淡的血光，一个身材高大地血族公爵出现在欧阳轩身前：中年谢顶，却是高傲而矜持，举手待足间有着血族特有的优雅风度。
    “西蒙先生，欢迎来到美国。我是克里夫兰大公，图蒙亲王的叔叔，我想，我们在中国见过一面。”公爵也不客气，一屁股在欧阳轩身边坐了下来，顺手拿起了空着地一只酒杯。
    欧阳轩也想了起来：当时，这位公爵在图蒙亲王身王站着，却是一言末发。笑道：“尊贵的公爵阁下，您既然知道我的英文名字，想来图蒙亲王已经跟您说过我们在英国合力击败亚瑟王的事了？”
    公爵听了，友好地微笑起来：“是的。没想到西蒙先生好本事。连亚瑟王都都可以击败。亲王殿下对您可是赞不绝口，再三吩咐我：在美国，如果西蒙先生有什么要求，一定尽全力满足。说吧。您有什么要帮忙地？”
    这时候，克里夫兰大公对欧阳轩的态度比起中国时那高傲得不理不睬的模样简直有天壤之别——大概是交情不同了吧。欧阳轩这样想着。
    却不知道，血族最尊敬强者，能击败亚瑟王的他，自然令血族利目相看。而且，在图蒙亲王地一力授意之下，魔党高层对结交欧阳轩可是大有兴趣。当然，让欧阳轩多欠点人情那是最好不过了，所以，克里夫兰大公才这般的热情起来。
    欧阳轩见克里夫兰大公这般热情。心中放下心来，犹豫了一下问道：“我想请您打听一些事情。不过恐怕很困难。”
    说着，欧阳轩停下了话头，打量了一下克里夫兰公爵。
    公爵脸上不动声色地笑了笑，傲然道：“我们血族的消息是很灵通的，你们霭中国龙组，前几日与x战警，在莫比斯特庄园的一场血战可是惊动不小啊。是跟这有关吧？”
    果然是势力庞大、潜伏极深的血族，实力不可小看啊。欧阳轩心中暗暗赞叹，干脆就直截了当地道：“既然您知道一些情况。那我就不隐瞒了。前几天，我们中国的一名高级将领叛逃至美国，我们”中国龙组’就是为除奸而来。
    后来，因为接获了错误的情报，我们才袭击了莫比斯特庄圆。与‘x战警’血战一场后却没有发现叛徒的踪影，只好撤离。
    现在美国政府像惊弓之鸟，将叛徒藏得很严密，我们现在想知道，他在什么地方？还有。关于‘x战警’总部比较详细的情报。不知道大公阁下能不能帮忙？”
    克里夫兰大公血色眼眸中精光闪动，忽然问道：“你们是怀疑目标被美国人藏在了x战警’地总部？”
    “是的，那里最可疑。大公有办法吗？”欧阳轩满怀期待地道。
    “嘿嘿嘿……”克里夫兰大公忽地笑了，笑得有些诡异。
    欧阳轩一愣：“公爵阁下为何发笑？”
    克里夫兰大公马上收敛了笑容，很傲然地道：“西蒙先生，换了其它组织，想探听到这样机密地情报可能很难。但对于我们血族，还是有办法的，我笑您可真是找对了人。放眼整个美国政府，没有被我们血族渗透进的地方还真的不多。请放心，最迟明天晚上，我就会给您一个明确的答复。”
    “太好了，那实在太感谢公爵阁下了。来，我敬您一杯。”欧阳轩举起酒杯。
    “叮——”清脆的碰响后，克里夫兰大公一饮而尽，然后舔了舔嘴角似血的残汗，可惜道：“味道不错，但要是鲜血就好了。”
    欧阳轩一颗心猛地跳了跳，无奈地耸了耸肩道：“抱歉，大公阁下，我不喜欢这一口。”
    “呵呵呵，开个玩笑。那么，不打扰了，我得回去安排一下。”克里夫兰公爵站了起来。
    “公爵阁下，一路走好。”欧阳轩也连忙起身相送。
    “对了，隔壁两个异能者是？”公爵忽然问道。
    果然厉害，早发现了‘闪电’和‘水星’迥异于常人地气息。欧阳轩淡淡地笑道：“是我的同事，公爵阁下无须担心。”
    “我想也是。”克里夫兰公爵笑了笑，身形一晃，倏忽间又化为一道小小的金色蝙蝠。
    欧阳轩听得出公爵的言下之意：要不是猜到可能是你的同事，早就出手了。
    看看克里夫兰公爵就要飞走，欧阳轩忽地想起了手上的‘召唤戒指’，忙道：噢.等一等，公爵阁下,我手上的戒指已经使用了两次，请把它交还给亲王阁下吧。”
    克里夫兰公爵没有收，只是尖声道：“亲王说了，留给西蒙先生做个纪念吧。再见——”金色的小翅膀一晃，瞬息间融入窗外灯水灿烂的夜空中。
    欧阳轩一愣：自己已经用完了图蒙亲王当年许下地两个承诺，但还同意自己继续使用‘召唤戒指’。这是卖了自己一个天大地人情啊。
    世上只有人情最难还。欧阳轩隐隐察觉到了图蒙亲王的深意，但这时候，他已经别无选择。
    苦笑，出现在欧阳轩英俊地面容上。神识霎那间撤去。
    愣了半天，忽地想起李大使和刘武官正等着自己的消息呢，忙快步说了出去，脸上一时也不知道是喜是忧。
    ……
    不久，华盛顿郊外，一个很阴森、隐蔽地古老庄圆内。
    这是一个不大的房间，灯没有开，黑漆漆的；借着淡淡的月光隐约看去，围墙有些斑驳了，爬满了密集的怪异藤葛，家具和装饰更是还停留在上个世纪一般古朴老旧。有些桌椅则仿佛垂危得一碰就倒一般充满了腐朽的气息。
    看起来，整个房间不仅脱离了时代。还显得冷冷静静，毫无一点人气。
    忽然，一只金色的小蝙蝠从一个小小的窗口飞入房间，降落在一张古朴的沙发上，忽地化为了人形。
    是血族，而且正是克里夫兰公爵。
    公爵面沉似水地想了想，忽地站起身来。走到墙边，转了转墙上一只看起来锈得快要烂掉的挂勾。
    “轰——”墙壁霎那间转动起来，整个房间也霎那间***通明起来，终于有了一点现代地气息。
    “砰——”一声震响后，墙壁停止转动，露出了背后一座庞大复杂的精密仪器。
    看来，即使是血族，也不排斥一些人类文明中能带来方便地东西。
    克里夫兰公爵，按了一下其中的一个按钮。马上，仪器启动了，中央的液晶屏幕跳了跳。马上出现了图蒙亲王的身影。
    “亲爱的叔叔，我刚起床，您找我有事吗？”图蒙亲王铁青着脸道。
    “亲王殿下，我有了对付‘x战警’的好机会，您的好朋友西蒙先生要给x战警’们一点颜色看看呢。”克里夫兰脸色诡异地笑着，将欧阳轩地请求详细告诉了图蒙亲王。
    图蒙亲王听得眼中血光大盛，兴旺地得站起身来，大喜道：“那些讨厌的‘战警’以前到处跟我们伟大的血族做对，要不是他们有美国政府和教廷支持，我们魔党早就把他们全干掉了。现在，有中国朋友们代劳，那是再好不过了。不过，你肯定那个中国的叛徒在‘x战警’总部吗？要是弄错了，中国人可会将怒火都发泄向咱们的。”
    “亲王殿下，自从莫比斯特庄园出事后，我就仔细留意着霭中国龙组，和x战警’的争斗。透过被我们控制的内线，早就知道那个中国人的叛徒藏在x战警’的总部了。甚至，就算不在，我也会想办法让他在地。”克里夫兰亲王狞笑起来。
    图蒙亲王笑了起来：“呵呵，那太妙了。马上把‘x战警’总部的地址告诉我们的朋友西蒙，他一定会很乐意承我们这个人情地。没想到，我们辛苦探明了x战警’基地很多年都一无用处，现在却卖了个大便宜。呵呵呵……”
    “遵命，亲王殿下。”克里夫兰大公优雅地鞠了一躬，面也上却是诡异的狞笑。
    等待的时间是难熬的，包括中国大使馆上下知情的每一个人。
    尤其是欧阳轩。
    为了方便，他一个人在房间里静静地等待着，这回，没有喝红酒。听了克里夫兰大公的一席话，他现在看着红酒就有点像喝血。
    估计，这个心理障碍要过些天才能缓解了。
    夜幕渐渐降临了，那种迫不及待的急切感几乎让欧阳轩每隔三五秒就看向窗外一次，唯恐那些血族不来了。
    忽地，一阵轻微的羽翼扑动声传入欧阳轩的耳帘。
    来了。欧阳轩大喜红起来。
    果然，一道锐利的黑光从窗外闪电般飞入，却是一只黑色的小蝙蝠。
    这只小蝙蝠在空中转了两个圈，仔细打量了一下欧阳轩，似乎是确定没有找错人，这才双爪一松，丢下了一下信封，然后一展双翅，消失在漆黑的夜空中。
    欧阳轩一愣：原以为是克里夫兰大公亲自来送信的，没想到只差了个小喽罗来了。
    但这时顾不得许多，欧阳轩忙上前将信封捡了起来，里面却是一张小小的卡片和一张光碟。
    卡片上只有寥寥数语：已确认，先生所找目标正在‘战警’总部。所附光碟，有‘x战警’总部详细位置和布防信息。
    最后是一句问侯：祝好运——您亲爱的朋友图蒙亲王、克里夫兰公爵
    欧阳轩顿时兴奋得一握手，心道：妈的，果然是强龙不如地头蛇，愣是被这些血族办到了。不管以后要付出什么代价，现在，真他妈要谢谢它们。
    忽地，欧阳轩拍了拍额头，拿着卡片和光碟直奔秘室。
    那里，有人比他等得还焦急呢。





    第十六卷 喋血美利坚 第九章 魅影游魂
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:39:00 本章字数:6803

    秘室中。
    拿着卡片和光碟，李大使一时百感交集：原来，费尽九牛二虎之力而不得，现在，轻轻松松就得手了。这世界，当真是捉弄人得紧。
    “大使先生。”欧阳轩在一旁轻轻提醒了一下。
    “噢，小刘，光碟你看一下有没有问题。”李大使将光碟递了过去。
    刘武官点了点头，接过，小心翼翼地放在电脑里，打开了程序。
    马上，一个巨大建筑的虚拟立体结构图出现在电脑屏幕上，所有的通道、楼梯、房间、机关等都标示得清清楚楚，甚至还标明了具体的布防情况，可谓完善之致。
    “怎么样？”欧阳轩问道。
    “是真的，布防非常严密，我马上进行细致的研读。”刘武官很识货，一眼就看出了真假。
    “太好了，我马上向国内汇报，让中央做出最终选择。”李大使高兴的握紧了拳头：无论如何，他们情报战线总算没有成为民族的罪人。
    欧阳轩也松了口气：总算，没有让机会从自己手中溜走。马上道：“那大使先生，我就回去休息了，国内有消息时，一定要通知我。”
    李大使上前两步，紧紧握住欧阳轩的手。真诚地道：“这次，真地多谢你了，欧阳同志。”
    “这有什么谢的！？我们，都是中国人。”欧阳轩语气深沉得不容置疑。
    “是的。我们，都是中国人。”李大使愣了愣，眼神中浮现出自豪的光芒。
    ……回到房间，兴奋得欧阳轩刚准备洗个澡，好好休息一下。
    房门却响了：“叮咚……”
    欧阳轩敏锐地神识一扫，两个熟悉的异能者气息，却是‘闪电’和‘水星’。
    他们来干什么？欧阳轩上前开门，微笑道：“你们有事吗？”
    ‘闪电’和‘水星’耸了耸肩：“不让我们进去坐坐？”
    欧阳轩犹豫了一下，让到一旁，‘闪电’和‘水星’进屋。在沙发上坐了下来。
    欧阳轩关上门，强大的神识迅速封锁了房间——美国人想窍听。门都没有。
    “说吧，想问什么？”欧阳轩也坐了下来。
    “叛徒是不是有消息了？”‘闪电’直截了当地道，锐利的目光炯炯有神，像闪烁着活跃的电弧。
    欧阳轩想了想：也没有必要瞒他们。点了点头道：“是的，已经确认，叛徒就在x战警’的总部。”
    “情报是来自血族吗？它们为什么会帮我们？”‘水星’问道，眼神中露出一种惊诧和不安。
    “是的。只有在西方世界根深蒂固、势力庞大的它们才可能在短时间里获得这种高级机密的情报。至为它们为什么会帮我们，准确地来讲它们是帮我，因为基于某些事件，我和它们的领袖是很好地朋友。”欧阳轩没有保留，‘闪电’和‘水星’都是聪明人，自己和血族的会晤已经透露了所有的秘密。
    “那，准确吗？会不会又是圈套？”‘闪电’这回备加小心，脸上充满了怀疑的色彩。
    “是的，血族可不是一个善良的种族！”‘水星’也对血族持有深深的警惕。这就是她眼神中‘惊诧和不安’色彩地来由。
    欧阳轩脸色凝重起来，正色道：“这个问题，大使先生和刘武官也再三问过我。我的回答只有一句话：血族虽然邪恶。但很讲信用，做为朋友，它们远比人类可靠。”
    “噢——！”‘闪电’和‘水星’沉默了：的确，人类有时候甚至还不如动物可靠。
    很快，两人的神情舒展开来，互相看了一眼，‘水星’开口了：“欧阳，如果血族的情报是真的，国内是不是很快就会行动了？”
    “如果国家能下定决心，行动可能就在这一两天吧。”欧阳轩点了点头，他明白：曾闪电，和习水星，终于相信了他，相信了血族。
    “那我们也要参加。”‘闪电’终于说出了来意，声音坚定得仿佛不容置疑。
    “这——”欧阳轩犹豫了一下道：“你们的伤至少还要有一个星期才能痊愈，恐怕时间上来不及。而且x战警’总部的结构图我看过，戒备森严，那是标准的龙潭虎穴，你们还是好好休息吧。李大使不会说了吗，我不会孤军奋战地，国家会有安排。”
    ‘水星’霍地站了起来：“欧阳，让我们去吧。我现在不是以一个‘龙组’战士的身份请求你，只是以一个中国人的身份。我知道x战警’总部地险恶，但就是这样，多一个人才多一分力，也就多一分成功的把握。”
    ‘闪电’也缓缓站了起来，双拳紧握在一起：“欧阳，勇闯‘x战警’总部这样光辉的事迹丢下我们是不成的。死亡，我索杰从没有放在眼里，我胸膛中一颗赤热的心始终在为国家和民族跳动，也愿意让它为了国家和民族停止跳动。这次除奸行动，即使是直面死亡，我也义无反顾。”
    欧阳轩的眼眸霎那间湿润起来：中国，五千年的文明延续，这其中遭受了多少的苦难和折磨！但是，中国却一直没有灭亡，一直傲然屹立在世界的东方。为什么？就是因为始终有这样一群热血儿女，在华夏危难时不离不弃。甚至甘愿以自己的弱小身躯辗碎在历史地车轮中，一次次的拯救中华于倒悬。
    霍地，欧阳轩也站起身来，声音充满着感情和钦佩：“为了中华。欢迎加入。”
    “为了中华。”
    六只手紧紧握在了一起，锐利的眼神中散发出神圣的色彩。
    第二天一早，欧阳轩从睡梦中醒来，窗外，阳光灿烂，一片清脆地鸟鸣。
    从床上下来，欧阳轩拉开窗子，走上阳台，一边享受,清晨温暖的阳光，一边舒服的伸了个懒腰、打了个哈欠。
    淡淡的雾气中。大街上行人很少，习惯了晚睡晚起的美国人此刻多半还在梦乡或是在吃早餐。
    只有街对面还停着几辆车。里面人影绰绰，估计里面的美国特工们大多一夜无眠。
    欧阳轩咧嘴笑了笑：回家睡觉多好，瞧你们辛苦得，一群衰蛋。
    就在这时，房间里的电话铃响了，欧阳轩快步走回去，拿起了话筒。
    “喂。嗯，明白，我一个小时后到。再见！”是大使的电话，欧阳轩心中明白：国内，一定有决定了。看来，又是一夜无眠。
    想了想，欧阳轩给‘闪电’和‘水星’分别挂了个电话，只有一句话：“起床，一个小时后。一号工作室见。”
    挂了电话，欧阳轩悠闲地洗漱起来，甚至还将短短的胡须都剐得干干尽尽。
    越到重要关头。欧阳轩就越冷静，这是一个很好的习惯。
    很快，一切搞定，欧阳轩穿上一套让他心跳不止地‘musrgr'西装，照了照镜子，真是人靠衣装、佛靠金装，简直帅得掉渣。
    如果有‘世界先生’的评选，欧阳轩大帅哥肯定入围，这是不容置疑地。
    满意地看了看自己的形象，欧阳轩出门，慢条斯理的先奔了食堂。
    刚在食堂坐下来开吃，‘水星’和‘闪电’也到了。
    三人吃完饭，便一起来到秘室。
    秘室中，李大使和刘武官睁着四只黑眼圈，看来，为了等消息，也是一夜没睡。
    “大使先生，国内有消息了？”欧阳轩坐下来，直截了当地道。
    李大使没有直接回答，看着‘闪电’和‘水星’有些奇怪：“你们两人不是在养伤吗？”
    欧阳轩苦笑着耸了阜肩：“没办法，他们太积极了，不让来不行啊。”
    李大使笑了笑，点头道：“是的，国家有消息了。”
    一下子，欧阳轩三人都竖起了耳朵，脸色凝重起来：毫无疑问，他们都希望国家向他们发出召唤，即使前方是龙潭虎穴。
    “经中央研究决定：我们绝不示弱！面对美国政府的主动挑衅，只有坚决还击才能违护国家和民族的尊严，为此，不惜付出任何代价。所以，”李大使儒雅的面孔上霎那间杀气腾腾起来：“叛徒一定得死，无论他藏在什么地方。”
    “好。”欧阳轩热血沸腾，忍不住火吼起来：这种掷地有声地大国之怒，他已经很久没有听见了。
    “痛快。”‘闪电’忽然间神彩飞扬，锐利的眼眸中迸射出腾腾杀气。
    “这才是中国。”‘水星’有些流泪了，她毕竟是女孩子，但同样有着一颗炽烈的爱国心。
    刘武官也兴奋地挥了挥拳头，大声道：“是的，国家早就应该强硬了，应该让世界看看了，我们中国愤怒的力量。”
    “大使先生，说吧，什么时候行动。”欧阳轩觉得斗志前所末有的高昂，那种战斗的迫切让他忘记了一切危险。
    “明天晚上。”李大使神色兴奋起来：“还有，国内为了支援你们，踏青x战警’总部，听说已经派了一个绝对可怕的高手过来，今晚就到。大家就等着吧！”
    欧阳轩和‘闪电’、‘水星’眼睛一亮：踏平x战警’总部！？绝对可怕的高手！？看来，让中央有这样信心地。一定是那位神秘至极地、‘龙组’最后的王牌——习游魂，了。
    “太好了。”欧阳轩眼神炽烈起来：‘游魂所至，寸草不生’，妈地，够酷。够狠。现在真是迫切地想看看，这位传说中的死神般人物地实力。
    “欧阳，这次行动，还是你任行动指挥，具体的人员委派和行动时间都由你决定。不过，国内有消息，那位新来的高手脾气不是很好，你千万要包淋一点。”李大使意味深长地道。
    “明白，我会顾全大局的。”欧阳轩站起身，越加肯定来人的身份。
    “好了。你们和小刘讨论下具体行动步骤吧，看看要注意哪些东西。我年纪大了。顶不住了，要回去休息了。”李大使疲惫不堪的伸了伸懒腰，苦笑道：“真是人老了，就不中用了。”
    “呵呵呵……”室内一片善意的笑声。
    秘室内，静悄悄的，只有挂钟‘滴嗒、滴嗒’地响着。
    五个人四散坐着，不停地用眼神互相交流。但却没有一个人说话。
    一种期待的气氛悄悄在室内漫延，越来越浓。
    忽地，有工作人员略显颤抖的声音在麦克风中响起：“大使先生，您等地客人到了。”
    霎那间，欧阳轩等人眼睛一亮：来了，这个‘游魂’到底是什么样神秘的人物，马上就可见分晓了。
    刘武官急上前几步，打开了秘门。
    马上，一位全身裹着黑袍地高大人物静静地走进了秘室。黑暗的头罩阴影中看不清面孔，更显出几分诡异和神秘。
    “呼——”一股可怕的、仿佛从地狱中出来的寒气霎那间从黑袍人的身上迸发出来，室内的气温好似陡然下降到了冰点一般令人不寒而粟。这是一种强烈的习死亡，气息。
    好可怕地杀气！wap.feiku.com!欧阳轩等人瞳孔立时猛烈收缩，终于明白了为什么刚才那个工作人员的声音有点颤抖。
    刘武官神色有些不自然的关上秘门，但到底是久经考验的秘密战线军人，长吸了一口气后，神态便恢复了沉稳：“请配合一下，检查。”拿着探测仪就向黑袍人走去。
    “呼——”仿佛电闪雷鸣一般，欧阳轩等人几乎还没有看清楚是怎么回事，刘武官已经被黑袍人一把抓住衣领、举在了半空。
    “别碰我，否则，死！”一声冰冷得、仿佛不带有丝毫生气的声音从黑袍中传川,可怕的杀气如万千厉鬼在密室内呼啸般刺骨生寒：让人毫不怀疑，即使有一名千娇百媚的绝代佳人想靠近他，也会被无情地杀死。
    ，‘游魂’，我知道是你。够了，大家都是自己人，放下刘武官。”欧阳轩霍然起身，大声道：“我叫欧阳轩，是这次行动的指挥，服从命令。”
    黑袍人愣了愣，冷哼了一声，终于放下了刘武官。
    刘武官双脚一落地，竟似仿佛在地狱门口转了一圈似的，脸色僵硬、浑身发抖，不禁羞愧得满脸痛红——被人吓成这样，简直是军人地耻辱。
    欧阳轩明白：‘游魂’的杀气太强烈、太阴寒了，已经侵入到刘武官的身体中，冻僵了肌体，所以才会忍不住这样，倒不全是害怕地作用。
    “剃武官，不用检查了，相信没有人可以在他身上装什么窃听器。”欧阳轩上前，一掌拍在了刘武官的肩膀上。
    霎那间，刘武官只感觉到一股温暖的热流从肩头涌入，全身上下如坠地狱般的寒气霎那间消失了，身体终于不再颤抖，脸色也融化开来。
    “好，好的。”现在，刘武官看黑袍人的眼睛就像看鬼一样，没来由的有一种强烈的恐惧感。
    “你怎么知道我叫‘游魂’？”忽然，黑袍人说话了，声音还是那般的冰冷刺骨，带着一股地狱中出来的寒气、死气。
    比他相比，一向冷酷的‘闪电’简直像个成天微笑的阳光少年。
    “我听说过你的一点消息。你很厉害，我感觉得到。但这里是美国，任何的肆意妄为都可能靠成行动地失败。所以。我要求你，顾全大局，可以吗？”欧阳轩认直地道。
    “哼，你是第一个敢这样跟我说话的人。”‘游魂’冷冷地道：“有胆量。但下不为例。”
    声音阴寒，却是不容置疑，跟同事和上级还用这种赤裸裸的威胁语气说话，果然是难管得很。
    怪不得‘龙组’不到最后关头，都不敢派出这位介乎于正邪之间的‘杀神’。
    欧阳轩脸色霎那间变了，一股怒火腾腾从脚底板直窜脑门。
    李大使额头冷汗狂冒，心道：乖乖，这家伙怎么比敌人还可怕。忙上前和稀泥道：“好了，好了，这位同志远来希苦了。欧阳。你为大家介绍一下吧。”
    欧阳轩想起肩负地重任，拼命地忍不住气。面上尽量和善一些，将室内的四人一一介绍了一下。
    ‘游魂’却连头罩都没有掀开，只是毫无生气地说了一句：“知道了。”便在一旁坐了下来。
    众人苦笑，心中狂骂：妈的，这算是什么人啊，一点礼貌都没有。
    欧阳轩也气得快晕了，无奈地坐了下来。勉强笑道：“好了，既然人已经到齐，那我就安排一下。明天晚上八点在这里集合，八点半出发，十二点整对位于马里兰州和宾尼法尼亚州交界处的雷文洛克兰山‘x战警’总部发动突袭。那里离大使馆约一百七十公里，行程两个小时到两个半小时。行动的首要目标：杀死叛徒李嘉豪，次要目标：消毁叛徒带出的所有机密文件，光盘。其它的，见机行事。有没有问题？”
    ‘闪电’和‘水星’摇了摇头，他们早已清楚了情况。
    ‘游魂’则冷冷地摇了摇头，仿佛根本没将这般危险的任务放在心上。
    “那好。x战警，总部的详细情报刘武官已经为我们准备好。大家拿着，明天白天仔细看看，记熟。晚上好行动。”欧阳轩递过三个文件夹。
    ‘闪电’和‘水星’一一接过，‘游魂’却动都没动，冷冷地道：“麻烦，你们带路，我杀光就是了。我的房间在哪里？”
    说着，自顾站起来，就向门外走去。
    欧阳轩脸色一僵，无奈地看了看刘武官。
    刘武官也苦笑一声，只好上前带‘游魂’去住下。
    ‘游魂’一走，秘室内杀气腾腾地空气霎那间恢复了正常，李大使苦笑道：“天啦，国内从哪里将这个‘杀神’似的古怪家伙弄出来地？我怎么觉得比敌人还头痛。”
    欧阳轩和‘闪电’、‘水星’也苦笑起来。
    ‘闪电’一脸不满地道：“这个孤傲的家伙，真是一点规矩也没有。”
    欧阳轩苦着脸道：“有没有规矩无所谓，我只希望他的本领能像他的脾气一样大。否则，光凭我们三个要想完成任务，当真困难不小。”
    众人皆以为然。
    忽地，‘水星’想起来道：“对了，欧阳，你还没将‘不死鸟’格雷的情况告诉他吧？”
    欧阳轩无奈道：“我是想说的，可他根本就不想听。国内应该跟他说过一点吧，希望他心里多少能有点素。”
    众人又苦笑起来。
    “好了，大家都回去休息吧。养足了精神，明晚好行动。我会吩咐食堂，明天给大家加餐的。”李大使微笑起来，调解了下气氛。
    “好地，大使先生，晚安。”欧阳轩站起身。
    “大使先生，晚安。”‘闪电’和‘水星’也起身告辞。
    三人出了秘室，脸色都有些不善，看来都被‘游魂’气得不轻。
    ……
    回到房间，欧阳轩好生洗了个澡，躺在床上。脑袋里想得全是‘游魂’的事。
    这个古怪的家伙，全身裹在黑袍里，仿佛死神一般杀气腾腾，除了见识了他的臭脾气之外，对他根本没有一点了解，甚至连相貌和年龄都不知道。哎，这世界怎么有这样怪僻的人。
    再想及‘你们带路，我杀光就是’那句杀气腾腾的话，欧阳轩就有些不寒而粟：这个家伙，仿佛天生就是为杀戳而生。但‘不死鸟’格雷可不是什么善碴，希望这个‘游魂’到时候表现出来的实力能让人惊喜。
    想着，想着，欧阳轩也不知道什么时候就朦朦胧胧的睡着了。





    第十六卷 喋血美利坚 第十章 勇闯龙潭
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:40:00 本章字数:11674

    八点钟，秘室。
    人几乎是一霎那间就多了起来，欧阳轩看了看左右，除了‘游魂’，都已经到齐，不禁皱了皱眉。
    这时，欧阳轩忽然发现，其他人都在看自己，心中不禁苦笑：看我有什么用，那家伙估计天王老子也不一定听的。
    忽然间，室内猛然激起一阵澎湃的杀气，气温急剧下降。
    欧阳轩霍地站起，便见秘室的滑门上突然诡异地闪起一阵淡淡的黑光，一个全身罩着黑袍的人影竟然突兀地从黑光中穿出，静静地站立在秘室中。
    是‘游魂’！室内几个人不禁大吃了一惊：这家伙，身体难道是空气吗，竟然可以穿墙而入，
    在众人震惊的眼神中，‘游魂’双脚也看不清如何走动，便像死神一般‘飘’到沙发旁坐下，真是快若鬼魅、闪烁无踪。
    妈的，这家伙真的像鬼一样令人难以琢磨。欧阳轩心中腹诽，脸上却不动声色道：“好了，人已经到齐。如果大家没有什么意见的话，就出发吧。”
    ‘水星’和‘闪电’摇了摇头，‘游魂’干脆像个空气一样存在而看不见。
    “那好。李大使，刘武官。我们就行动了。”欧阳轩敬了个军礼。
    “一路顺风，等着你们的好消息。”李大使真诚地点了点头。
    “沙场艰险，恨不能和同志们一起出征。惟愿大家全部平安归来！”刘武官郑重地回了欧阳轩一个庄严地军礼。
    “走。”欧阳轩不再废话，干脆地一个字。
    一行四人立即出了秘室。向使馆大门走去。
    这时，大使馆已经下班，但大门虚掩着，街对面的美国特工们还在孜孜不倦地‘深情’注视着大使馆。
    那认真的劲头不禁让欧阳轩有些忌妒：靠，这么卖命，美国政府给了你多少钱啊，小心老婆在家被人拐跑了。
    欧阳轩心中‘龌龊’地猜想着，大摇大摆开了大门，一行四人向着杜邦广场扬长而去。
    这么晚出来，反正是要被跟踪的。干脆，欧阳轩四人连化妆都省了。
    立时间。街对面地美国特工们仿佛吃了一针兴奋剂似的全都兴奋起来，六名特工，三辆车，坚决地跟了上来。
    许是在他们看来，欧阳轩可是熟识的老面孔了，极度可疑，当然不容错过。
    没两分钟。四人走到杜邦广场附近，今天是周六，人潮汹涌、热闹非凡，几乎是摩肩接踵似的拥挤不堪。
    “走！”欧阳轩面上一喜，回头看了看：小子们，有胆的就跟上来。
    果然，一看见欧阳轩四人故伎重演，又进了杜邦广场，那些美国特工们脸上有些慌乱。
    前几天。六个同胞的前车之鉴可是血淋淋的教训，说不定，这四个中国人也都是杀人不眨眼的‘凶徒’。
    但许是受了严令。和麦克风说了几句的美国特工们咬了咬牙，紧走几步，竟然快速跟了上来。但人人的手都插在怀里，显然，如果万一情况不对，随时准备自卫。
    地确，即使欧阳轩四人有外交官的身份，但这些美国特工自卫杀人，也不算违反国际法。
    “找死。”一直没有说话地‘游魂’忽然冷冷地说了一句，这些美国特工们锲而不舍的精神惹怒了这个杀神。
    “现在人少，不能动手，等到了里面人多时再说。”欧阳轩忙叮嘱了‘游魂’一句，生怕这个杀气过重的家伙搞砸了事情。
    ‘游魂’没有说话，黑暗的头罩下看不清面孔上什么表情，但脚步沉稳，显然没有反对。
    很快，四人走进纷乱的人流，来到了广场中心的喷水池附近。
    欧阳轩忽地停住脚步，低声道：“分开走，解决跟踪的人，两分钟后来这里会合。”
    哪知，话音刚落，‘闪电’和‘水星’还没有动，‘游魂’已经诡异地化为一阵清风消失了。
    欧阳轩正一愣神，身后不远的人流中忽然传来几声重物倒地的闷响和行人们诧异的惊呼，忙一回头，一阵诡异的轻风从眼前刮过，‘游魂’已悄无声息地站回了原位。
    短短的三四秒间，六名特工就被‘游魂’一个人鬼魅般悄悄解决了，而且快得连欧阳轩都没有看清过程，这是何等可怕的杀人速度。
    欧阳轩脸色变了变，他现在真拿‘游魂’这家伙无可奈何，苦笑道：“好了，去停车场，‘闪电’负责搞车。”
    “好。”‘闪电’点了点头，看‘游魂’眼眸中有些深深的‘惊骇和警惕，。
    当四人来到停车场时，赫然，一辆美国特工的座车竟静静地停在入口处。
    欧阳轩愣了愣，低声骂道：“妈地，这些家伙长经验了。”
    正要想办法解决时，‘游魂’已经像魅影一样消失了，只见一阵淡淡的黑雾其快无比地扑向特工的座车。两秒钟后，‘游魂’又像魅影一般出现在欧阳轩身前，冷冷地道：“解决。”
    果然，车中地两名特工已经扑倒在驾驶位上，但身上却没有一点血迹。
    众目睽睽之下，包括欧阳轩在内，竟然谁也没有发现‘游魂’是如何杀人的，四周热闹地人群也没有发现一点不妥。
    可怕的家伙。可怕的速度，可怕的杀戮欲望。欧阳轩心中陡地冒出一股深深地寒意，对‘不死鸟’格雷他也没有产生过这种令他汗颜的恐惧感。
    难道，这家伙是从地狱中放出来的恶魔吗？欧阳轩忽然惊人的猜想着。
    ‘闪电’哼了一声。有‘游魂’在，他仿佛都快不存在了，大步走上前去，照例选了辆奥迪a6.熟练无比地打开了门。
    “请。”‘闪电’高傲地看着‘游魂’，仿佛这样子才能找回一点面子。
    欧阳轩心中苦笑：妈的，我这个领导在这些家伙眼里是个屁呀，活活气杀人了。冷哼一声，便要一屁股坐到副驾驶位上。
    ‘水星’忽然拉了拉他，神情有些可怜兮兮的。欧阳轩立时明白：这个美丽、倔强的姑娘死活不愿意和‘游魂’这种死气沉沉的家伙坐在一起。
    妈的，那我就倒霉了吧。欧阳轩苦笑一声。垂头丧气地和‘游魂’坐到了后座上。
    ‘闪电’启动轿车，平稳地驶出停车位，向着西北方向急驰而去。
    目标：雷文洛克山。
    ，
    长长的旅途中，一路无话，只有着沉闷地汽车发动机在孜孜不倦地轰鸣着。
    汽车渐渐从华盛顿所在的哥伦比亚特区中驶出，进入马里兰州。
    沿路多是荒野，山峦逐渐增多起来。渐有雄伟之势。夜幕中，像一群群蹲立在黑暗中地猛兽一般令人隐隐感到有些不安。
    忽地，远方路边有一处***通明起来，汽车里面的人都愣了愣，大脑中马上搜索起来：这是什么地方？
    “是戴维营国家公圆。”欧阳轩淡淡地道：“占地五青方公里，美国总统的度假胜地‘戴维营’就在里面。”
    这一下，车里的人都想了起来。
    ‘水星’笑道：，‘戴维营’离雷文洛克山只有十二公里，那么，我们快到目的地了？”
    “嗯。雷文洛克山附近估计会有美军设下的路卡，大家小心些。”欧阳轩提醒了一句。
    ‘游魂’冷冷地哼了一声，杀气腾腾的。显是没将什么狗屁路卡放在眼里。
    果然，过了戴维营，山峦越见密集起来。淡淡地夜色中，放眼望去，满眼都是密密相连的巨大山峰。
    而公路，就像一条条窄窄的带子在山峦中蜿蜒穿梭着，逐渐伸向深处。
    忽地，汽车转过一个山角，前方出现了一抹灯光。
    这是一道路卡，一群美军士兵正荷枪实弹的坚守着岗位，看来，雷文洛克山快到了。
    “小心些，见机行事，尽量不要早早地打草惊蛇。”欧阳轩淡淡地说了一句。
    车里众人没有说话，但神情都凝重起来。
    汽车迅速驶近路卡，守卫的美军士兵忙招了招手，示意车辆停下。
    ‘闪电’将车在路卡前停下，二名美军士兵端着枪谨慎地走了上来。
    欧阳轩快速扫视了一眼路卡，大脑中瞬息有了明确的判断：路卡中，大概有约一个排四十名美军士兵，有重火器，前后守备严密。众目睽睽之下，很难不动声色地全部干掉而不触动警报。
    于是，欧阳轩趁美军还没走到车前，快速低声说了一句：“不能硬冲，回去再说。”
    ‘闪电’和‘水星’会意地悄悄点了点头。
    “这里是军事禁区，禁止通行。前面设了好几个警示牌，没看到吗？”两个美军士兵走到车窗边，不满地看了看车内，神情非常警惕。
    “对不起，天黑，没有注意。长官，我们从宾西法尼亚来，想去戴维营国家公圆玩，没想到迷路了。这是哪里？”‘水星’一脸委屈地道。
    许是以前也有过这样的事情，再看‘水星’美丽温婉得不像坏人，两个美军士兵稍稍放松了警惕，问道：“噢，看来你们真是迷路了。这里是雷文洛克山，往回走六公里左右。那里有个三岔路口，另一条路就是通往戴维营国家公圆的，你们走岔了。”
    “噢，多谢。老公。我们回去。”‘水星’笑嘻嘻地看了一眼‘闪电’。
    ‘闪电’许是没见过‘水星’这般温柔可爱，脸上有些不适应地轻微抽搐了一下，沉声道：“好。”
    忽地，一个美军士兵指了指‘游魂’，奇怪道：“这个人怎么衣服裹得那么紧，怪里怪气地？”
    “噢，长官，他是我叔叔，生病了，在打摆子。不能见风。”‘水星’话说得滴水不漏。
    “噢，是这样。快回去吧。”两名美军士兵挥了挥手。
    ‘闪电’立马转身，开车消失在美军士兵地视线中。
    刚转回山角，欧阳轩突然道：“干得不错，前面小树林里将车拐进去，我们从山上偷偷潜行。”
    ‘闪电’点了点头，放慢车速，一转方向盘。将汽车拐进了小树林中，熄火停下。
    四人下车，看了看高大险峻的山体，欧阳轩一指左前方的一座大山，低声道：“那座应该就是雷文洛克山了，现在时间是午夜十一点，一个小时应该足够翻山潜近那里，并找到x战警’总部地入口了。由于附近还有其它美军军事机构，所以大家到时行动要果断。避免美军的增援。明白吗？”
    ‘闪电’和‘水星’点了点头，‘游魂’则像鬼魅一般仿佛都不存在。
    “好了，换上假面。准备出发。”欧阳轩取出一个精巧的人皮面具，仔细贴在了脸上。
    ‘闪电’和‘水星’也照做了，只有‘游魂’不屑地转过了头去。
    欧阳轩也只当他不存在，见准备妥当，一挥拳头：“出发。”
    霎那间，四条鬼魅般的人影在山峦间攀登、跳跃，速度奇快地悄悄没入沉沉的夜幕中。
    ……
    一个小时后，‘x战警’总部，秘密入口。
    这是一个巨大的洞穴，洞口的铁门厚得吓人，上面镶嵌着一个威名远播的特殊符号x，。
    门前有四名美军士兵警惕地守卫着洞口，眼前空旷一片，似乎连一只苍蝇都飞不过去。
    欧阳轩心中一动，看了看‘游魂’：“行吗？”仿佛信心不足地问了一句。
    ‘游魂’隐身在黑袍中的身躯突然杀气一盛，像鬼魅一般在黑夜中化为一道淡淡的黑风就消失在欧阳轩眼前。
    四名美军士兵突然感到眼前一阵刺骨地寒风逼来，正诧异间，便觉心口猛然一痛，所有的生命力霎那间消失得无影无踪，软软倒地。
    欧阳轩偷偷向身边地‘闪电’和‘水星’挤了挤眼，两人会意地笑了“走。”欧阳轩一挥手，三人迅速扑到洞口。
    ‘闪电’精于电子仪器，立即走到大门边，那里有一只密码锁控制着大门的开合。
    按照‘血族’提供的情报，闪电快速输入了一组秘码，然后退到一旁。
    “轰——”立时间，沉重的x’铁门缓缓打开。
    欧阳轩看得真切：这铁门几乎惊人的坚固，竟不下于一米五那么厚，估计抵挡个几十万吨的核爆都问题不大，果真是防备严密得很。
    很快，‘x铁门全部打开，露出了里面一条***通明的宽敞通道。
    通道全是由特殊材料彻成，一片淡淡地青白色，再加上刺目的灯光，真仿佛是一种处于科幻世界的感觉。
    “走。”欧阳轩挥了挥手，四个人迅速潜入，沉重的‘x铁门在身后缓缓关闭。
    刚奔过百余米远，忽然前面出现了一个t’型路口。
    欧阳轩挥了挥手，四人在路口旁停了下来。
    欧阳轩低声道：“按照情报，向右拐就是停车场，往左拐才是‘x战警’的主体设施。但沿途有很多摄像头和遥感器，大家小心些，越晚触动越好。明白？”
    ‘闪电’和‘水星’点头，‘游魂’依然仿佛不存在。
    “行动。”欧阳轩一挥手，率先扑出。当先一个摄像头霎那间就被欧阳轩的神识控制，画面短促地停顿了二三秒后才恢复了正常，但欧阳轩四人已经消失得无影无踪。
    一分钟后，如入无人之境地四人来到了一座较小的x’型铁门前。四名美军士兵百般无聊地闲谈着，神情很放松。
    的确，‘x战警’建立多年，安全上从没有出现过任何问题，也难怪这些美军士兵疏忽得很。
    欧阳轩看了看‘游魂’，这家伙身法快得跟鬼魅一般，不好好利用真是太可惜了。
    ‘游魂’也不说话，‘刷’地消失，两秒钟后，‘刷’地出现。而铁门前地四名美军士兵已经无声无息地倒毙了。
    真牛。欧阳轩心下暗叹，一挥手。四人走近铁门。
    又是一只密码锁，‘闪电’想了想，输入了一组密码，马上，‘x铁门隆隆打开。
    “yes。”‘闪电’兴奋得挥了挥拳头：这一路太顺利了，没有任何机关被触动，所谓的龙潭虎穴在血族的情报支持下，简直像旅游散步。
    忽地，前面又出现了一个‘t’型路口，欧阳轩急促道：“右边。”
    按照情报：左边是‘x战警’的科研基地，右边才是‘x战警’行动组所在。
    欧阳轩估计十有八九那个叛徒都是被‘x战警’行动组严格保护着，这是常识，科研机构可不负责保护人。
    谁知刚转过拐角，突然。有两名穿着白色长袍的美国女子迎面而来，似乎是两个研究人员。
    突然看见欧阳轩他们这四个不速之客，这两人不禁愣在当场。一时没有反应过来。
    “要活的。”欧阳轩马上拦住了‘游魂’的去路：可不能让这个杀星出手，这家伙手太黑。
    ‘闪电’扑上前，一掌将一个女的击晕，然后恶狠狠地掐住另一个女的脖子：“别出声，否则，杀了你。”
    欧阳轩看旁边有一扇门，一挥手，四个人挟着两个女研究员闯进房间。
    房间没人，似乎是一个空置的杂物房，乱七八糟地堆放着一些杂物。
    那个被‘闪电’捏住脖子的女研究员抵着墙，吓得瑟瑟发抖，哀求地看着欧阳轩四人，却只不敢说话。
    “问你话，老实回答，可以饶你一命。否则……”欧阳轩地话音里杀气十足。
    女研究员拼命点头。
    “好，我问你，这几天有一个中国人在这里吗？”欧阳轩道。
    “有。我们是医生，就是负责照顾他的身体的。”女研究员答得飞快。
    欧阳轩四人眼睛一亮。
    “他是不是叫李嘉豪？”欧阳轩追问。
    “我们不知道，上面只允许我们叫他的代号‘，。”女研究员说得有些胆怯，唯恐欧阳轩不满意。
    欧阳轩愣了愣，踌躇了一下，忽地想了起来，从怀中掏出一张照片，在女研究员眼前晃了晃，恶狠狠地道：“看清楚了，是不是他？”
    女研究员仔细看了一眼，忙点头：“是的，就是他。”
    “太好了。”欧阳轩大喜过望，接着问道：“那么，现在他人在哪里？”
    女研究员犹豫了一下，‘闪电’马上将手一紧，直将这个女研究员掐得直翻白眼，差点连脖子都拧断了。
    欧阳轩摇了摇头，‘闪电’微微松开了一点手劲。
    女研究员从鬼门关绕了一圈，急促地喘着粗气，惊恐万状地道：“我说，我说，别杀我。”
    “那就快点，不要让我改变主意。”欧阳轩尽量放缓了一下杀气腾腾的脸色。
    “他就在一区，从这里出门，向左拐就是。到那里有两道门，只有第一道门口有警卫，密码分别是336513和827859两道门以后，就是两排休息室，你们要找的人就在左手第一间，其它房间住地好像是一些情报人员。”女研究员回答得飞快。
    “好了。多谢。”欧阳轩向‘闪电’使了个眼色。
    ‘闪电’会意，一掌将她击晕在地。
    “运气不错，这么容易就找到叛徒地所在。待会，我负责解决那个叛徒。‘游魂’你负责将其他美国情报人员统统杀光，‘闪电’和‘水星’负责警戒。希望里面没有‘战警’，顺顺利利的就好。”欧阳轩兴奋地布置了了任务。
    ‘闪电’yy起来：“欧阳，如果咱们能在‘x战警’总部悄无声息地杀人，又悄无生息的撤出，美国人一定丢脸死了，我们‘中国龙组’也肯定名声大噪。”
    “别美了，行动，”欧阳轩笑着骂了一句。
    马上，四人悄悄出了房间，摸到一区的门口。果然，那里有两个警卫正守着一道秘门。一脸的严肃。
    杀人，而且杀得又快又好，这是‘游魂’地拿手好戏。
    一下子，欧阳轩三人都看向了‘游魂’。
    ‘游魂’似乎很乐意杀戳，浓烈的杀气一盛，像鬼魅般飘了出去。
    “扑——扑——”这回，见了血。两个警卫的额头都出现了一个指头大小的血洞，鲜血漱漱直流。
    ‘闪电’快步上前，就在密码锁上输入了血族提供地一组相应密码，和女研究员说得完全吻合。
    谁知秘码刚一输入，忽然间，不但身前的x’秘门没有打开，反而墙壁上的警示灯疯狂乱闪起来。
    “糟了，密码不对。”‘闪电’面色大变。
    就在这时，“轰隆——”一声巨响。四人身后十余米处重重落下一道钢铁闸门，将退路完全截断。
    欧阳轩急了：“那个女研究员说地密码不是跟血族提供得一样吗？怎么会失灵。”
    “一定是为安全起见、临时改的，欧阳。那个女研究员把我们耍了。”‘闪电’苦笑道。
    “妈的，美国婊子。”欧阳轩大怒。
    就在这时，通道内地墙顶猛然裂开，四挺加特林多管重机枪从顶棚上迅速伸出，立时在通道内喷射出炽烈的火舌、疯狂扫射起来。
    霎那间，弹如雨发，坚硬地墙壁立时碎屑纷飞，一片朦胧。
    “小心！”欧阳轩大惊，身周霎那间布满烈焰。
    ‘闪电’立时满身电光。
    ‘水星’则全身包裹在水网里面。
    而‘游魂’则霎那间消失了。
    “哧哧——”是子弹钻入火网的急促融化声。
    “叮叮——”是子弹和电光撞击时发出的金属碰撞声。
    “卜扑——”是子弹击入水幕中发出的如击败革声。
    但结果是一样的，就是子弹根本无法伤害到欧阳轩、‘水星’和‘闪电’三人。
    忽然间，两道黑光飞向两挺加特林机枪，“砰——砰——”两声剧烈的炸响，这两挺机枪立时被炸得粉碎，零件四下飞舞。
    欧阳轩知道是‘游魂’干的，双手一扬，两道烈焰飞去如电。
    “哧——哧——”最后两挺加特林机枪也瞬间化为铁水。
    通道内立时安静了下来，但墙壁却已经被扫得像密集得马窝蜂一般可怕，到处都是呛人地粉尘。
    加特林六管机枪一分钟一千二百发的可怕射速果然不是吹牛的，要不是欧阳轩几个都是‘超人’，早就被射成蜂窝了。
    ‘游魂’忽地化为一道黑光又出现在欧阳轩三人眼前，冷冷地道：“强攻。”
    欧阳轩咬了咬牙，目前也只有如此了，怒吼一声：“好了，强攻。”转过身，右手一举，一道狂暴的火龙劈向身后的x’铁门。
    “轰——”厚达近半米的铁门在可怕的高温下迅速开始融化，瞬间就露出了一个一人多高的大洞。
    欧阳轩收回火龙，大喝一声：“冲！”率先从钢铁拧曲的洞口冲了进去。
    ‘闪电’三人紧追而入。
    谁知四人刚踏足门内，两声巨响中。一前一后落下两道铁闸，顿时将前后去路封死。
    “大家小心。”
    欧阳轩急忙大喝一声。
    果然，明亮地墙壁上突然灯光大作，紧接着前方一道强烈地激光束迅速生成。平平的就向欧阳轩四人扫了过来。
    欧阳轩知道激光束地高温是可怕的，割人体就像割豆腐一样，担心‘闪电’他们抵挡不住，一跃身就拦住了激光束。
    “砰——”激光束重重地和欧阳轩地护身火网撞击在一起，发出金铁交鸣般的重响。
    “去死吧。”欧阳轩猛然向两壁各喷出一股三昧真火，霎那间，将两个激光束的喷头全部摧毁。
    “好了，安全。”欧阳轩松了口气。
    谁知，话音刚落，“嗡嗡……”一阵诡异的震响。至少有七八道可怕的激光束在前后、左右、上下生成，铺天盖地的形成一道激光网就像通道内的四人迅速割了过来。
    “小心。”欧阳轩急了。奋力扑向身前的四道激光束，身后就只有靠‘闪电，他们自己了。
    “砰——”一上一下两道激光束平行着重重地撞击在欧阳轩的火网上，那可怕的超高温震得欧阳轩眼睛直冒金星，奋力快速击出四点火流星，将四个喷头全部击毁。
    紧接着，一竖一中两道激光形成一个十字形，也迅速逼近。
    欧阳怒吼一声。双目赤红，奋力再承受一次重击，眼前金星直冒处，又四道火流星射出。
    “哧——哧——哧——哧——”最后四个喷头也全部完蛋。
    这时，欧阳轩迅速转向身后。
    只见一道黑色地光影在激光中穿梭如电，“砰——砰——……”一阵巨响中，八个激光喷头霎那间就被全部摧毁。
    “呼——”黑影一闪，‘游魂’已经回到欧阳轩四人身旁，黑暗的衣袍下。低低地说了一句：“好厉害地机关。”
    欧阳轩不禁深有同感：不愧是‘x战警’的总部，果然是龙潭虎穴。要是普通人，早不知死了多少次了。
    猛想起自己的任务。欧阳轩急忙回转头，大喝一声：“破——”双拳并在一起，身周的火焰化为一股凶猛的火龙喷射而出，霎那间将铁闸和密门烧个对着。
    “走。”欧阳轩领头，四条人影刮起一阵狂风，扑入一区。
    这时，一区内的报警讯号灯狂闪着，人声嘈杂，很多仿佛刚刚从睡梦中惊醒的美国情报人员衣衫不整地在不少美国兵地疏导下正纷纷奔出房间、逃向基地深处。
    “全部杀光。”欧阳轩狠狠地说了一句：美国人，这是战场，怪不得自己心狠手辣了。
    “哒哒哒……”美国兵们一看见四个不速之客突入一区，立即猛烈开火，宽敞的通道上十几条大龙急促乱闪，密集的弹壳‘叮叮咚咚’的地掉落在地上，仿佛在奏着一道急促的交响乐。
    “嗖——嗖——嗖——”‘游魂’、‘闪电’、‘水星’霎那间就化为三道残影，扑了上去。
    霎那间，血雾纷飞，惨叫连绵，wap.feiku.com!十几个美国兵几乎是一瞬间就肢离破碎的被撂倒在地。
    欧阳轩一脚踢开左手第一个房间，杀气腾腾的冲了进去。但不出所料，美国人一定会在警报响起的第一时间就保护这个叛徒撤离，房间里已是空空如也。
    “妈的。”欧阳轩狠狠骂了一句，突出房间。
    这时，‘游魂’诡异地身影像鬼魅一般闪烁着：所过之处，美国兵和情报人员残肢乱飞、鲜血暴溅，凄厉的惨叫声肝胆俱裂的此起彼伏着，死尸瞬间就铺满一地。
    这可怕地景象，仿佛是死神在跳着地狱的独舞，血腥得令人窒息。
    而那卓越的杀人速度和效率，则让紧追其后的‘闪电’和‘水星’几乎目瞪口呆，根本插不上什么手。
    “叛徒走了，追。”欧阳轩怒吼一声，向前猛扑。
    所过之处，无数火流星喷射如电，所有的房间霎那间都变成一片火海。
    一时间。四个人几乎是用百米奔跑地速度向前杀去，那些仓惶的美国兵和情报人员一路伏尸，根本毫无抵抗能力。
    很快，通道内便冷清了下来。只留下一路的残厚和身后熊熊的烈焰。
    但欧阳轩四人依然脚步不停，向前猛追，因为还没有找到叛徒地踪迹，这任务就不能算完成。
    忽地，刚转过一个拐角，欧阳轩一眼便看见一群美国特工正保护着一个慌乱的中国人退在一道密门前，一个特工手忙脚乱地地在输着密码。
    “李嘉豪！”欧阳轩怒吼一声，真是仇人相见，分外眼红。
    “拦住他们。”马上，一个长官模样的怒吼一声。
    立时间，mp5、乌兹、沙漠之鹰等等火力凶猛的近战武器如雨般喷射出凶猛的火舌。密集的弹幕铺天地般罩来。
    欧阳轩身前涌起一道火龙，咆哮着撕开弹幕。噬向近在咫尺的目标。
    “轰——”这时，‘x铁门忽然开了，特工们拥着李嘉豪一涌奔入，逃得慢的三五个人顿时被火龙吞噬，凄厉的惨叫声中瞬间化为灰烬。
    “关门。”特工们焦急的怒吼声，‘x铁门迅速关闭，“砰——”一声将赶至地欧阳轩四人关在了身后。
    ‘游魂’杀气大盛。抬手一张，一道凌厉的黑光扫了过去。
    “轰——”厚达近半米地铁门霎那间炸得粉碎，露出了一个巨大而丑陋的洞口，
    欧阳轩心中一惊：好强悍的破坏力。
    四条人影瞬间一涌而入，眼前却突然巨大的空阔起来。
    这是一个巨大的仿佛训练场似的场所，顶部好像是依山势建成，足有三四十米高，长宽都有上百米。
    那群特工们正仓惶地领着李嘉豪在前面奔逃着，一堆皮鞋和坚硬的地面交击，发出阵阵清脆地无序震响。
    “拦住他们。”欧阳轩眼神中精光大盛。
    “嗖——”‘游魂’身影一晃。像鬼魅一般奇快无比地迫近特工们。
    可怕的死亡气息扑面而来，紧急万分的美国特工立时向‘游魂’疯狂扫射。
    令所有人惊骇的是，‘游魂’竟然躲都不躲。任密集的弹幕射入身体，只顾一阵风的杀到近前。
    美国特工们吓得傻了：妈的，这样都不死，这家伙是魔鬼吗！？
    “卜卜扑——”‘游魂’双手一张，可怕的黑光像死神的镰刀般呼啸暴出。
    立时间，头颅、残肢、内脏、鲜血，四下飞舞，凄厉而绝望地哀嚎声中，十几名特工几乎是四五秒间就被‘游魂’杀了个精光。
    场面血腥得就像阿鼻地狱，连空气都变得腥红起来，李嘉豪吓得傻了，忽地蹲在地上‘哇哇’呕吐起来。
    ‘游魂’鬼魅般闪近，右手一扬，就待举起死神的镰刀进行无情的宣判。
    欧阳轩大惊：“留下叛徒！”
    好在这一句喊得及时，习游魂，地黑光几乎是停在李嘉豪的脖颈上，冷冷地道：“怎么？”
    “问他几句话。”欧阳轩上前将李嘉豪一把拎起，冷冷地道：“知道我们是谁吧！？你背叛了祖国和人民，可想到会有这样的下场？”
    李嘉豪面若死灰，做为军队的最高层，他无疑知道眼前这四个人都是什么样可怕的人物，面色苍白的惨笑道：“罢了，事到如今，还有什么说的。来个痛快吧！”
    “想死得痛快也行。告诉我们，你带出的国家机密在哪？”欧阳轩狠狠地道。
    “一部分在刚才的一区，一部分在我随身的手提箱里。我只求来个痛快，我这种人死不足惜。”李嘉豪指了指地面上一只小小的密码箱。
    “噢，看来，人之将死，其言也善。现在后悔了？”欧阳轩有些诧异，一伸手，一道火光将地上的密码箱烧成灰烬。再加上一区已被‘三昧真火’摧毁，消毁情报的任务算是漂亮的完成了。
    “我有把柄落在美国人手里，他们早盯上我了，我虽然不想下水，但也没有了选择。我早知道会有这么一天的，你们杀了我也好，至少我不用这样提心吊胆地活着。”李嘉豪惨笑起来。
    “苍蝇不盯无缝的蛋，这是你咎由自取。现在，我代表祖国宣判你的死刑。”欧阳轩眼神一厉，一道‘三昧真火’从右手中喷出，击在李嘉豪的胸膛。
    “啊——”凄厉的惨叫声霎那间响起，几乎是瞬间，李嘉豪便化为了灰烬。
    便在这时，“嗖嗖嗖嗖——”一片快捷的身影从破碎的门洞中杀入，强大的能量潮扑天盖地涌来。
    欧阳轩知道：他们的老朋友x’战警们终于赶到了，为了各自的尊严，一场残酷的大战在所难免。





    第十六卷 喋血美利坚 第十一章 殊死的决战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-2-26 15:41:00 本章字数:7468

    欧阳轩锐利的目光扫视了一下对面：
    一共有七个X战警’，当中一人英俊、潇洒、冷酷，却透露着一种深入骨髓的强烈‘傲气’，正是‘X战警’之王——‘不死鸟’格雷。
    此时，格雷脸色铁青，两只深蓝色的眼睛似乎在燃烧着灼热的火焰。
    显然，他是被欧阳轩等人胆敢入侵X战警’总部的行为深深地激火了：堂堂的‘战警’竟让敌人如入无人之境地深入总部杀人放火，这简直就是奇耻大辱。
    欧阳轩脸色不变，心里飞快地琢磨着：这里有七个，莫比斯特庄园被干掉四个，中国我干掉两个，一共就是十三个。看来，X战警’剩下的主力大多在此了。
    “呵呵呵，格雷，咱们又见面了。”欧阳轩忽地微笑起来，身上透露出一种从容的气度，这是一种自信，一种百战百胜、越战越强的‘霸气’。
    格雷早就从能量气息中认出了欧阳轩、‘闪电’和‘水星’，英俊的面孔狰狞地扭曲着。咬牙切齿地道：“可恶地中国人，这次，你们一个也别想走。伙伴们，如果你们不愿意让‘X战警’成为整个异能世界的笑柄。那么，就用敌人的鲜血来洗刷我们的耻辱吧。”
    其余六名X战警’脸色霎那间变得凌厉起来，目光坚定，强悍地杀气澎湃而出，似乎都已抱定了殊死一战的决心。
    欧阳轩心中震动，脸上却不动声色地微笑着：“也好，迟早会有这么一天的。”看了看‘闪电’、‘水星’，淡淡地笑道：“保重。”
    ‘闪电’和‘水星’伤势已好转大半，自信地点了点头：对付格雷这样超变态的高手，他们不行。但对付其它X战警’，两人还是很有把握的。
    欧阳轩又看了看‘游魂’。游魂身上的衣袍被枪弹打得到处是洞，堪比小马哥的百洞风衣，不禁有些担心地道：“你吃了那么多子弹，没事吧？”
    ‘游魂’的声音还是那般的阴冷、毫无生气：“没事。”
    如果说，格雷是‘傲气冲天’、欧阳轩是‘自信而霸’，那么，‘游魂’就是‘阴冷至死’：光站在他身边。就仿佛嗅到了强烈的地狱般味道。
    欧阳轩心中惊讶：妈地，这家伙真是诡异，就是我硬吃了那么多子弹也翘了辫子了，他却一点事也没有。难道这家伙的身体是钢筋铁骨地吗？
    这时，格雷一挥手，冷冷地道：“杀。”
    一下子，七名‘X战警都缓缓逼了上来，强大的能量潮铺天盖地激涌而来，仿佛浩瀚的巨浪。
    欧阳轩毫不犹豫地上前一步。便想对阵‘不死鸟’格雷，本来，这是他认为舍我其谁的事情。
    谁知。‘游魂’却身形一晃，鬼魅般拦在欧阳轩身前，阴冷而不容置疑地道：“这个格雷，交给我。”
    欧阳轩愣了一下，目中精光闪动，点头道：“好。”便走向右侧，向对面的‘X战警’们招了招手，无所谓地笑道：“来啊，一个两个的不够瞧，多来几个。”
    霎那间，格雷左侧的三名‘X战警’阴着脸全迎了过来，将欧阳轩包围在当中。
    而格雷右侧地三名‘X战警’则将‘闪电’和‘水星’围在当中。
    立时间，巨大而空旷的场地中，形成了三个相对独立的战场，庞大的能量潮迅速聚集，大战一触即发。
    “
    格雷傲慢地打量了一眼‘游魂’，冷冷地道：“你，不是我的对手，滚一边去，换那个用火的来。”
    显然，格雷压根就看不起‘游魂’，只想着把欧阳轩挫骨扬威，碎厚万断。‘游魂’更绝，回答只有两个阴冷至绝对零度的无礼字眼：“放屁。”
    格雷大怒，高傲的面容上浮现出冷酷的杀意：“那好，不知死活地家伙，掀开你的衣服，我不和藏头露尾的人较量。”
    ‘游魂’很干脆、很阴冷地吐出三个令人发狂地字眼：“你不配。”
    格雷气晕了，一向只有他气别人的，今天却被‘游魂’气了个半死，咬牙切齿地道：“好，那我们就较量一下，看看谁不配。看不死的骄傲，凤翼天翔！”
    “蓬——”格雷身上喷射出巨大的红光，一只威风凛凛的神鸟凤凰出现了，巨大而强力的羽翼一扇，两道强大的红光呼啸着击向‘游魂’，就像那晴空的巨闪，灼目生辉。
    ‘游魂’头罩下黑暗阴影中根本看不清面上是什么表情，只是全身上下突然爆发出一股可怕的寒气，这是一种从厚山血海般的炼狱中透出来的味道，紧接着就是一声尖利得令人毛骨悚然的鬼啸：“来自幽冥的力量，追魂手！”
    “蓬——”‘游魂’身后突然急起一蓬黑光，黑光中绽开了一朵奇异的白莲，有八片雪白的花瓣，花瓣四周围绕着无数‘X状降魔符篆。
    便听‘游魂’低喝一声：“去！”立时间，白莲花光芒大放。迸射出一道强大的白光，化成一只凛然巨手，围绕着无数地符篆，扑向那凤凰击出的红光。
    “轰隆——”一声天崩地裂般的巨响。红、白光芒激烈碰撞，互不相让之下，随即爆炸，强大的余威直冲天际。
    又一声“轰隆——”巨响中，整个穹顶炸裂出一个巨大地破洞，碎屑如雨般降落，砸得地面‘咣咣’一阵猛烈的乱颤。
    这一击，格雷用了七分力，满以为可以将眼前这个鬼里鬼气的家伙摆平，但竟然打了个平手。不禁惊讶地睁大了眼睛：本以为那个用火的中国人已经是‘龙组’最强的高手了，没想到。这个鬼里鬼气的家伙竟然不弱于他。这‘中国龙组’究竟还有多深的实力！？
    霎那间，格雷脸色凝重起来，收起了最后一分轻视。
    '游魂’黑暗中的脸色看不清什么，只是冷冷地说一句：“不过如此。”
    ，
    欧阳轩打量了一下身前的三名敌人：
    当中一个是女的，穿着一袭黑色地紧身皮草，身材修长、体态丰盈、面容娇媚，像一个性感的模特多过像‘X战警’。不过。一张脸却是冷冰冰地，这就减少了很多美感。
    左边一个男的穿得像个印第安人，身上挂着无数叮叮当当的饰品，仿佛是街头兜售商品的小贩。不过，胸前那一串由小小的骷髅头窜成的血色项链却增了几分杀气和诡异感。
    右边是一个很粗犷的男子，三十许岁，满脸地络腮胡子，显得非常凶悍。一双眼睛更仿佛像狼一样绿莹莹的，布满着可怕的杀气。
    正打量着。忽然室内轰隆隆一声巨响，头顶石如雨落，却是‘游魂’和格雷已经开打了。
    欧阳轩耸了耸肩。微笑道：“来吧，一起上，省得我解决起来费事。”
    “我叫苏菲，‘X战警’副队长。”性感美女双手一张，像一阵旋风一般全身带着闪电，飞起于半空。
    “我叫特拉瓦，印第安人。”将那串血色的骷髅项链从颈上取下，祭于半空。霎那间，血色的项链快速旋转起来，血光大盛中，十余颗骷髅头发出诡异的尖啸声。
    “伊格诺西，代号‘金属’。”络腮胡大汉一举右手，整个右臂忽然异变，幻化成一柄锋利的战刀，闪烁着刺目的金属光泽。
    欧阳轩脸色慢慢严肃起来，神态依然从容，忽然，全身上下暴射出强烈的赤光：“轰——”一声霹般巨响中，一道火红火红地铠甲从异次元空间掠出，瞬息间组合在欧阳轩全身，武装到了牙齿。
    “喀嚓——”欧阳轩将赤红的火神枪组合在一起，微笑道：“准备好了吗？”
    一时间，借着火神铠甲的强大威力，欧阳轩那种自信到霸气冲天地气势越加活跃起来，几乎控制了整个战场。
    苏菲脸色一懔，厉喝一声：“电闪雷鸣。”双目中突然光弧四射，击射出四道凶猛的闪电刺向欧阳轩。
    原来，和‘闪电’一样，这位‘X战警’的副队长异能也是‘电’系的。
    特拉瓦则大喝一声：“印帕流斯，火流奴奴。”立时间，骷髅项链爆出的血光中忽然出现一只恶魔似的头像，这只头像狰狞的血盆大口一张，便向欧阳轩喷出一道凌厉的血光。
    看来，这位特拉瓦是一位印第安巫师，召唤的力量恐怕来自于阴邪一端。
    见同伴们都发动了，伊格息西火吼一声，长刀一挥，向着虚空猛劈下去：“轰——”猛然间，一道金色的有形刀气呼啸而出，迸发出可怕的杀气。
    噢，这是一位来自于‘金属’系的异能者，能化气成形，也不可小看。
    欧阳轩瞬间对三人的异能种类做出判断，但仍是自信十足地大喝一声：“普天之下，惟我是王。去死吧——，
    火神枪突然向空中三个急刺，霎那间，三道炽烈的赤光火焰呼啸而出，像三条咆哮的赤龙般迎向‘X战警’们的凌厉攻势。
    “轰隆——”赤光火焰和闪电相撞，闪电立时炸裂。化为道道细小的电蛇，消失在巨大地空间中。
    “砰——”大地震动，血光被赤光火焰一击顿时消散得无影无踪，只有那强劲的冲击波倒把地面硬生生震塌一片。
    “咣——”有形的金色刀气被赤光火焰当头一击。扑地一头刺入地面，激起大蓬的地板碎屑和乱石1?
    “呵呵呵……”欧阳轩心中大定，微笑起来：“原来，‘X战警’除了‘不死鸟’之外，就没有什么人了。”
    这一下，身前三名‘X战警’地脸色都变了。
    ‘闪电’和‘水星’并肩站着，打量了一下对面的三个‘X战警’。
    这三人都有点奇装异服的感觉：
    左面一个穿着一身天蓝色的牛仔服，头发梳得像一群刺猬身上耸起的尖刺，眼角更是涂着淡淡的黑色油彩，便得整个人看起来显得怪异而狰狞。
    中间一个像个嬉皮士一样。穿着一身黑色的皮草，身上却挂满了很多叮叮当当的小饰件。光头铮亮，鼻子上还穿了个银色的小项圈，看起来有种浓得的邪气。
    右边一边稍好些，是个黑小人小伙，头发梳得像爬地虎一般，穿着酷酷地风衣，只是舌头上竟然穿着一个小小的银圈。让人感到有些头皮发麻。
    但毫无疑问，现在这三个像问题青年似地X战警’个个脸色不善，像一群要生吃人的猛虎。
    “左边和中间这个交给我，右边那个归你。”‘闪电’毫不客气地道。
    “凭什么你多、我少？”‘水星’有些不服气。
    就在这时，头顶剧响连连，乱石坠落如雨，‘游魂’和格雷的战斗也波及了这里。
    “因为我是男人。”‘闪电’毫无畏惧地昂首而立，一副理所当然的模样。
    ‘水星’眨了眨眼睛，脸上有些温柔的笑意：“成交。”
    这一下。把三个看起来就脾气不佳的‘X战警’们气晕了：这些可恶的黄皮肤猴子，把咱们X战警’当成待宰地羔祟吗！？
    “我叫特里，代号‘刺猬’。很高兴宰了你，中国小子。”左面这个头发火气冲天的牛仔狠狠地道，双手一张，霎那间布满了十多厘米长锋利的尖刺。
    “我叫杰森，代号‘恶魔’。待会我会把你的骨头一寸寸的打断，可怜的中国小朋友。”中间的嬉皮士式美国人忽然脸色狰狞地大笑起来，双手浮现出两团黑沉沉的雾气。
    “我叫迪奥，代号‘刀锋’。本来我不喜欢打女孩子的，但今天我会将你细细地切成碎片，让你知道我们‘X战警’不是好惹的。”黑人小伙将大衣奋力一掀，一柄锋利的战刀虚劈而出，那刀身地光泽则是诡异的黑色。
    “不知所谓的家伙。”‘闪电’冷冷地哼一声，双手抱在胸前，一副无所谓的态度。
    ‘水星’笑了笑，似乎对‘闪电’又傲又冷的德性早有预料。
    这一下，X战警’们气爆了，战对而的强大对手‘游魂’，已经惊得有点呆滞了。
    这时，‘游魂’身上地黑袍在强大的冲击波中已然粉碎得无影无踪，露出了袍下隐藏已久的本体。
    赫然，这个本体竟然是诡异之极的虚空状态，仿佛那无边无际的宇宙一样，除了淡淡的人形轮廓和隐隐的两颗寒光闪闪的双目以外，就再也看不出一点人类的痕迹。
    如此可怕地形象，怪不得‘游魂’会终日以黑袍为伴。禁见世人。
    侥是格雷自己就是怪胎，此刻见了比他还要可怕的‘游魂’，也不禁感到有些如坠地狱的寒冷。
    “你、你到底是人是鬼？”格雷一脸地难以置信。
    ”
    苏菲、特拉瓦、伊格诺西。这三个‘X战警’又站在一起，只是脸色难看得像罩上了一层严霜。
    “中国人，任何人也不能小看我们X战警’，我会要你付出沉重的代价。”苏菲冷冷地说了一句，双目一厉：“伙伴们，拿出你们的绝活，进攻。”
    “轰——”苏菲挟着一股暴风突然卷起，瞬息间就扑到欧阳轩身前，快得竟然连欧阳轩都没有看清身影晃动的轨迹，几乎可以媲美人类速度的极限——瞬移。
    特拉瓦一指自己头顶的骷髅项链，快速地念了几句呦口的咒语，霎那间，骷髅项链炸裂，分出十二颗骷髅头，迎风就变得半人多高，发出急促的鬼笑声，上下牙齿不停地打着架，“嘎嘎”扑来。
    伊格诺西怒吼一声，全身上下迸射出一阵金光，已然全部金属化，然后像一辆沉重的主战坦克般就轰隆隆冲将过来，而且速度还极快。
    远远地，这个看似金色机器人的伊格诺西战刀高举，仿整个人都似乎化为了凶猛的刀气，使得这全力一击更添了几分惊人的声势。
    欧阳轩眉头一皱，赤龙圆盾横在胸前，硬受了苏菲的全力一击：“轰——”苏菲整个人都似乎化为一道狂暴的闪电撞击在赤龙圆盾上，赤龙圆盾的威力瞬间爆发，喷射出炽烈的赤光火焰。
    “轰隆——”一声巨响，苏菲倒退七步，脸色苍白，口中吐血。
    欧阳轩措不及防间，也连退三步，脸色现出三分苍白。
    这时，特拉瓦的十二颗血色骷髅头到了，张开腥气扑鼻的血盆大口便噬向欧阳轩而来。
    隐约的，这血盆大口里面竟然是熊熊的血光在燃烧，仿佛那地狱的炼火。
    欧阳轩一惊，火神枪举起，当胸横掠，怒吼一声：“天火之威，妖魔鬼怪，当者皆毙！”
    “蓬——”一声巨响中，一道强大的赤光火焰从火神枪上射出，呈圆弧状向十二颗血骷髅头狠狠迎去。
    “轰隆——……”一声天崩地裂般的巨响，十二颗血骷髅头发出一阵猛烈地爆炸声。似乎尽被‘三昧真火’焚毁。
    欧阳轩正在高兴间，两道邪异的血光突然透出‘三昧真火’的熊熊火网，正是两颗血骷髅头，瞬息间狂噬而至。已然近在咫尺。
    欧阳轩大惊，奋力急刺一枪，枪尖从右侧一个骷髅头口中狠狠刺将进去。
    “轰隆——”火神枪的光焰猛烈喷发，瞬间将这个骷髅头炸得粉碎。
    而左侧那个幸存地骷髅头却撞至欧阳轩身前，张开血盆大口便一口噬向欧阳轩，那大嘴一张，大得似乎连欧阳轩整个人都能吞噬进去，恐怖得吓人。
    欧阳轩大惊，挥动赤龙圆盾，奋力砸在了骷髅头的下巴上：“咣——”一声巨响。骷髅头被砸了回去，痛得发出一声凄厉的惨叫。‘三昧真火’就势掩上，将骷髅头整个吞噬。
    然而，这骷髅头倒是一时末死，就势咬住赤龙圆盾就不松口，便在这时，伊格诺西整个人化成的人形刀气到了。
    欧阳轩无奈，左臂奋力一挥赤龙圆盾。右臂举起火神枪便向那来势汹汹的伊格诺西奋起一枪刺去。
    “轰隆——”一声巨响，欧阳轩脚底的地面全部震得粉碎，整个人也站立不稳，重重地飞了出去，‘咣当’一声砸在地面上，立时一团火焰激起。
    而伊格诺西似乎也没有挣到多少好处，被反扑的赤光火焰震得倒撞上几十米高的穹顶，然后才重重跌落地面，瞬间一阵巨响。整个人都没入地板中，消失不见。
    “可恶。”欧阳轩跳将起来，一挥手。将赤龙圆盾上烧得只剩几颗槽牙的骷髅头甩掉，苍白许多的面孔迅速转红，突现出十二分浓烈地煞气。
    此刻，欧阳轩是真的愤怒了：如果连这三个小弈都解决不了，还有什么脸面纵横世界。
    锐利地双瞳目中，一时迸射出四朵燃烧的火焰。
    毫无疑问，惹恼了欧阳轩这样一个‘霸主级’的高手，后果实在是很可怕的。
    ，
    迅速地，特里、杰森、迪奥，三个人都从地面的碎屑中站起，脸上除了恼人的羞愤外，还有着越加浓烈的战意。
    “伙计们，这些中国人挺厉害，该咱们用绝招了。”特里冷笑道。
    “干。”杰森和迪奥怒吼一声。
    “好了，伙计们，上啊。”特里大叫一声，身形倏忽一闪，已窜至半空，一扬双手，“嗖嗖嗖嗖……”双手尖刺如同雨发，铺天盖地像狂暴地箭幕一样扑向曾闪电，。
    ‘闪电’大欧阳轩一愣，敏锐的神识迅速布向整个空间：小丫地，看你往哪里躲。
    便在这时，“轰隆——”一声震响，结界炸碎，像鬼魅一般的‘游魂’飘了出来。
    许是‘游魂’的出现震动了什么，空气中地一点突然传来一点淡淡的能量波动。
    欧阳轩大喝一声：“在这里。”火神枪一举，便待一枪招呼过去。
    ‘游魂’却像鬼魅般奇快无比地‘飘’了过去，也不知怎的，伸手向虚空中劈出一道凌厉的黑光，以他的实力，自然是杀伤力惊人。
    便听得“喀嚓——”一声脆响，虚空中突然诡异地暴出大片的血迹，紧接着，一个肢离破碎的人影从虚空中跌出，正是那个迪奥。却是已经死得不能再死了。
    好快的动作。欧阳轩吓了一跳，回顾四周，竟然没有发现那个‘不死鸟’格雷的踪影，大奇道：，‘游魂’，你将那个格雷解决了？”）因为有结界的阻挡，所以‘游魂’和格雷的战斗虽然激烈，但欧阳轩等人是看不见的。）
    ‘游魂’冷冷地道：“他的血中有‘凤凰之血’的传承，杀不死的。但我用追魂铃将他镇在那里，没有三个月他休想出来。”指了指地面那个金色的铃印。
    欧阳轩三人有些愕然地看了看那个铃印，不禁对‘游魂’可怕的实力有了新的估计。
    忽地，欧阳轩笑了起来：“不错，让这厮尝尝我们中国人的厉害，坐三个月大狱。要是他以后敢到中国，就判他无期徒刑。”
    ‘闪电’和‘水星’都笑了，疲惫的脸上露出了骄傲的笑容。
    “撤吧。”习游魂，冷冷地道。
    “好，咱们再杀出去。”欧阳轩大笑起来，真是神彩飞扬之至。
    “痛快。”‘闪电’一向冷峻的面容也不禁眉飞色舞起来。
    是啊，有什么能比在‘X战警’总部杀进杀出更令人惬意的呢！
    只是，美国人恐怕就不这么想了。





    第十六卷 喋血美利坚 第十二章 偷渡回国
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 14:51:00 本章字数:4750

    从杀进‘X战警’总部，到杀出来，欧阳轩几人都已经记不清到底杀死了多少美国人。
    只是眼睛都杀得血一般通红，像一群噬血的猛兽，浑身上下虽然没有沾着什么鲜血，但是喷发出浓重的血腥气，像一群刚从地狱中窜出的‘杀神’，令人不寒而粟。
    战场上，就是这样，不是你死，就是我活，没有丝毫人性可讲。
    终于，四人走出X战警’总部的大门，身后，已是一片熊熊火海。
    欧阳轩保守估计：至少一两年内，X战警’总部算是修不好了；至少十年内，X战警’经此重创，恢复不了元气。
    这时，山下一阵嘈杂，无数辆坦克、装甲车、悍马军车一窝蜂从山下开了上来，还有三四辆武装直升机轰鸣着向山腰猛扑过来。
    欧阳轩大笑起来：“就这种货色也想把咱们留下吗，美国人真是太天真了。”
    背后巨大的火神双翼一振，两道猛烈的赤光火焰像寻弹一样射向空中。
    两架阿帕奇武装直升机措不及防，立时被赤光火焰击个正着，“轰隆——”一声便在空中炸得粉碎，残骸无下纷飞，迅速烧成灰烬。
    其余两架一看大骇，顾不得许多。迅速锁定目标，什么地狱火寻弹、九头蛇火箭弹一窝蜂似的扫了过来，仿佛要将整个雷文洛克山都炸成平地。
    不得不说，美军确实是训练有素地一流军队。反击极度非常快。
    但欧阳轩四人可不是普通人，能乖乖地站在这里等着挨打吗！？
    欧阳轩大笑，双手一收，控制住手上的温度，一把抓起‘闪电’和‘水星’就飞向天空。
    ‘游魂’则依然像鬼魅一般，裹在一团黑雾中就腾起于空中。
    “轰隆——……”霎那间，山腰间火光乱舞、地动山摇，猛烈的爆炸声中，漫天都是破碎的树枝、岩石、道路碎片。
    欧阳轩双翼再次一振，又两道赤光火焰击出。最后两架武装直升机顿时化为两道绚丽地焰火，直通通地向地面栽了下去。
    有一架的残骸正好一头砸在了山下的公路上。将一辆坦克和步兵战车砸得稀烂，可怕的火焰中，到处都是士兵们凄惨的哀嚎声。
    美国兵们急了，纷纷从步兵战车中涌出，拿出‘毒刺’便携式对空导弹，对空就是一阵乱射。
    霎那间，寻弹全奔欧阳轩过来了。因为‘毒刺’寻弹采用被动红外寻的系统，对高热量的目标最为敏感，而欧阳轩背后的火神双翼就像一颗炽烈的太阳，目标当然是再明显不过了。
    这一下，唬了欧阳轩一跳，不敢再玩了，火喝一声，巨大的双翼一扬，倏忽间。便化为一颗炽烈地火流星消失于空中。
    ‘游魂’随后急走，化为一道慧星般的黑气也遁入苍茫地天际。
    一下子，‘毒刺’寻弹们失去了目标。在空中像无头苍蝇般的四下乱窜，不一会儿，燃料纷纷耗尽，像雨点般的四下掉落，炸得雷文洛克山中又一阵地动山摇。
    ……
    半小时后，哥伦比亚特区东边沿海。
    这是一处很荒凉的海滩，到处都是裸露的岩石和沙土，没有一点人烟。
    虽然夏日的夜晚，是很燥热的，但依然掩盖不住这里寒冷地海风。
    忽地，一颗火流星和一道黑气从天空划过，向海滩边一处最大的礁石上坠落下来。
    “砰——”巨大的坠落力量震得礁石立时四分五裂，残屑乱飞，连地面都猛烈地颤上几颤。要是此时附近有人的话，脑海中一定会浮现出两个恐怖的字眼——T（外星人。
    混乱过后，礁石上出现四个人影，正是欧阳轩、‘游魂’、‘闪电’和‘水星，。
    “哎哟，妈呀，累死我了。”欧阳轩一屁股坐了下来，只觉得浑身酸痛，一点劲都提不起来：带着两个大活人，一口气飞了几百里，那可不是一般吃力的事情。
    “呵呵，没想到咱们刚耍完了威风，就要跑路了。”‘水星’无奈地看着大海，似乎还有点对美国恋恋不舍。
    “美国人现在一定恼羞成怒了，不跑路，等着美国人来找麻烦吗！？”‘闪电’笑着耸了耸肩，从怀中取出一支特制的信号枪，向着天空便是一枪。
    “砰——”一颗流星般的信号弹飞向数十米高的夜空，随即爆炸开来，像一颗绚丽地焰火。
    很快，一辆大型冲锋舟轰鸣着从远方黑沉沉的海面上驶来，在靠近海滩时，冲锋舟上亮起了淡淡的指示灯。
    十几秒后，冲锋舟渐渐放慢了速度，缓缓停靠边海滩边数米远地地方。
    “哗——”冲锋舟刚一停稳，舟上便跳下一个大汉，淌着冰冷的海水就像欧阳轩四人奔了过来。
    “是同志们吗？我是‘啄木鸟’。”来人焦急地道。
    “你好，我们是回家的‘燕子’，让你们久等了。”欧阳轩一跃而下，热情地和来人握了握手。
    “快上船，说不定美国人马上就会封闭领海。”‘吸木鸟’脸色很焦急。
    “好了，同志们，上船。”欧阳轩向身后招了招手。
    马上，几人上了冲锋舟。掉转船头，向着大海卯足了马力，一路狂奔。
    冰冷的海风夹杂着清凉地海水不断扑击在脸上，欧阳轩头发向后猛飘。眼睛都被吹得有点睁不开，但心中却仿佛有一点火在烧，恨不得大声吼上两句。
    约摸十几分钟后，冲锋舟渐渐驶入深海，忽然，远方出现了一艘货轮的身影。
    冲锋舟上信号灯规律地闪了两闪，货轮上立马跳起一堆兴奋的身影。
    ‘吸木鸟’回过头，高兴地道：“同志们，到家了。”
    “轰……”马达声渐渐低沉下来，冲锋舟缓缓停靠在货轮边上。
    马上。货轮上人声嘈杂起来，一群船员涌到船边。将一架长长的绳梯抛了下来。
    欧阳轩咧了咧嘴，冲锋舟猛地向下一沉，整个人像大鸟般腾空而起，飞快地在绳梯上借了把力，便轻轻松松地站在了甲板上。
    甲板上地一群船员霎那间瞪大了眼睛，看着欧阳轩发呆。
    紧接着，冲锋舟上的人迅速减少。而欧阳轩身边‘刷刷刷’像鬼魅般的多了三个人。
    “咝——”甲板上顿时响起一片倒吸气的声音，船员们看得眼都直了：靠，轻功啊！？今天我们接的是一群大侠吗！？
    欧阳轩笑了笑，走上前：“我们是回家的‘燕子’，感谢同志们的接应。”
    这时，船员们都回过神来，一个穿着船长制服的中年人马上迎了过来，威严的面孔上有着军人似的敬重和崇拜：“欢迎回家，同志们。呵呵。你们地身手真不错啊，快得像闪电一样。”
    欧阳轩笑了：“没办法，就靠这两手玩艺混饭吃呢。”
    “呵呵呵……”船员们都笑了起来。但眼神中有些满是崇拜的神彩。
    他们这些船员并不知道欧阳轩四人是干什么地，只是奉命来接应四人回国。但看到欧阳轩这几人鬼魅般的身手，便知道绝对是一群国之精英。
    这时，绳梯上有颗人头忽然了了出来，‘啄木鸟’叫苦连天地看了看欧阳轩四人：“靠，一转眼，冲锋舟上就剩我一个了。吓了一我大跳，以为见鬼了。”
    “呵呵呵……”船上又是一阵大笑。
    当然，有一个人是从来不笑的，那就是‘游魂’。他静静地站在船角，仿佛不存在人间。
    “好了，同志们辛苦了，也饿了吧？来人，带同志们到船舱中休息，好好填饱肚子。”船长也忍不住笑了。
    “嗯，等一等，我们的行李都带到了吗？”欧阳轩不放心地问了一句。
    “放心吧，刘武官都安排人送过来了，全在船舱里，一件不少。”船长笑着道。
    “那就好。”欧阳轩松了口气：我的宝贝‘圣十字架’可千万不能丢。
    “同志们，跟我来吧。”一名年轻的船员向欧阳轩四人点了点头。
    当下，欧阳轩四人便跟着船员们走向船舱，他们也的确累坏了，也饿坏了。
    身后，传来船长严厉地声音：“全体船员各就各位，立即起锚，全速归航。”
    “是。”船员们马上各就各位，响起一阵迅急的奔跑声，端得是像军人般训练有素。
    欧阳轩四人刚到餐桌房坐下，耳旁便响起了轮机运转的轻微颤动声，紧接着便感到轮船开始转头、加速。
    “回家了。”欧阳轩轻放松地呼了口气，靠在椅背上：自己离国多少天了？有二十天了吧。终于可以回去了，不知道玲儿和心儿现在怎么样？
    这时，船上的大厨热心地将大碗大碗的中国美食端了上来，马上就摆满了一桌子。
    欧阳轩、‘闪电’、‘水星’顿时胃口大开，一顿狼吞虎咽。
    而‘游魂’却只是慢条斯理的吃着，头罩的黑幕下传来有点让人毛骨悚然的轻轻咀嚼声。
    吃着，吃着，忽然‘闪电’有些担心地道：“我们溜了，李大使和刘武官他们能应付局面吗？”
    欧阳轩满不在乎地道：“放心，美国人能怎么样！？他们有什么证据说是我们中国人干的！？总不至于在自己国土上也来个误炸大使馆事报复吧。有本事把咱们抓回去，再证明咱们是凶手好了。呵呵，我看，美国人这回只能吃个哑巴亏。”
    “但估计他们不会善罢干休地，一定会想办法找回这个面子。”‘水星’点了点头，神情上有些忧虑。
    “怕什么。无非就是台湾问题，南海问题，东海问题吧。有道是常兵来将掩、水来土屯’，我们中国就末必怕了他们。行了，行了，这不是咱们考虑的事情，吃饭，吃饭，看人家‘游魂’同志多镇定。”欧阳轩笑道。
    ‘闪电’和‘水星’看了眼一言不发、死气沉沉的‘游魂’，耸了耸肩，暗道：这家伙镇定！？我看是没心没肺。
    ……
    凌晨，躺在床上，心神放松地欧阳轩却一时怎么也睡不着了，轮船随着海浪晃晃悠悠的，欧阳轩有点很不习惯。
    忽地想起自己出国后还没给家里打过电话，不知道父母有多担心呢，不禁有些急了，马上拿出了手机。
    不得不说，图蒙亲王送的就是好东西，这款摩托罗拉公司专为明星权贵打造的钻石级手机信号接收非常好，在大海中间信号依然畅通。
    听着手机传来家中电话熟悉的‘嘟嘟’声，欧阳轩眼睛有些湿润起来。
    忽然，手机中传来一声慈爱的声音：“喂，哪个？”
    “妈，是我，小轩。”欧阳轩马上亲切地叫了一句。
    “是小轩啊！”母亲顿时惊喜起来：“你怎么好多天也不给家里打电话？你一个人在国外，妈妈担心死了，你现在在哪呢？还好吗？”
    “妈，我到欧洲玩，认识了一些欧洲商界很有地位的朋友。他们带我到美国转了转，我一兴奋，就玩得忘记给家里打电话了。现在我正坐海轮向家里赶，大概半个月后，我会在欧洲的葡萄牙上岸，然后坐飞机返回中国。您和爸不用担心，我好得很。”欧阳轩见母亲如此牵挂，眼眶里泪水转啊转的，强忍住不流出来。
    “是吗，那就好。多个朋友多条路，我家小轩就是有本事，在外国也能有了不起的朋友。”母亲很高兴，自已的儿子有出息是每个母亲最高兴的事情了。
    “嗯，妈，那就这样了。您休息吧，我在船上，也困了。”欧阳轩快忍不住眼角的泪水了。
    “那好，你好好休息，妈妈挂了。”母亲依依不舍地挂了电话。
    欧阳轩的眼泪霎那间就流了下来，每次舍生忘死之后，他的心中就对父母增添了一份歉疚。现在，这份歉疚感越发浓重了。
    在葡萄牙，给爸爸，妈妈带点东西吧。回去以后，再带他们到全国各地转转。反正，现在自己的钱多得花不完，就好好尽尽孝道吧。欧阳轩很细心地想着。
    忽地想起皇甫益玲和龙心，欧阳轩的脸又苦了起来：完蛋，她们俩的事情又咋办呢！？





    第十七卷 九灭重生 第一章 归国
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 14:52:00 本章字数:4815

    下午，BJ首都国际机场。
    欧阳轩四人在机场的秘密安排下，从贵宾通道悄悄消失了。
    在侯机室大门口，欧阳轩四人看到了前来接机的张光远和安齐。
    两人都穿着便装，但站得像青松般笔直，目光锐利如电，神情威严而肃杀，一看就知道标准的军人出身。
    他们身后，是五个雄纠纠的彪形大汉，穿西装、戴墨镜，像是五只虎视眈眈的大猩猩般杀气腾腾，不是庞氏五兄弟又是何人。
    不过，有这么个奇怪的组合堵在侯机室门口，直吓得来往的行人无不贴门而走，不敢侧目。
    欧阳轩心目偷偷直乐，脸上却热情洋溢地迎了上去：“哟，两位领导前自来接啊，真是不敢当，不敢当。”
    看见功臣们回来了，张光远一向不敬言笑的面孔也露出了一丝欣慰的笑意：“同志们辛苦了，我代表国家和人民感谢你们。”
    “为人民服务。”欧阳轩、‘闪电’、‘水星’条件反射性的大吼一声，敬了个军礼。
    ‘游魂’却像鬼魅似的静静站在一旁，连个屁也没有放，仿佛只是个幻影。
    “走吧，基地已经准备好了庆功宴，能赶回来的同志都回来了。”安齐眼睛有些微微湿润起来，看见欧阳轩四人全都平安归来。既骄傲、又欣慰。
    “太好了，战友大聚集，这回一定要好好喝两杯。”欧阳轩眼睛亮了起来。
    “哥几个，这回你们牛透了。”庞龙眼睛放光。
    “羡慕得咱们几天睡不着觉。”庞虎满脸地妒忌。
    “待会。一定得好好说说。”庞豹好奇心难耐。
    “不然，灌死你们。”庞彪威胁气十足。
    “嘿嘿……”庞魁则完美地附美了一阵阴笑。
    欧阳轩、‘闪电’、‘水星’翻了翻白眼：靠，这都是什么人啊。
    “好了，好了，回去再说。”安齐挥了挥手。
    一行人当即开路，上了几辆豪华轿车，驶出了首都机场。
    很快，刚转过几个弯道，前面第一辆车突然离开了车队，拐向一条岔路：这辆车坐的只有一个人——‘游魂’。
    在第二辆车上的欧阳轩纳了闷。看了看身边的安齐和张光远：“两位领寻，那不是回‘龙组’地路啊？”
    安齐淡淡地道：，‘游魂’不回基地。他有自己要去的地方。”
    欧阳轩皱了皱眉：“两位领寻，你们哪从哪把‘游魂’这么古怪的人弄出来的？我以前都不知道有他的存在。”
    张光远淡淡地道：“不该问的事情不要问，欧阳，你忘了纪律了？”
    欧阳轩翻了翻白眼：靠，又来这一招，强烈鄙视你们。心中却越加对‘游魂’神秘的来历感到好奇。
    ……
    不久，当太阳西下时。火红的晚霞中，欧阳轩四人回到了‘基地’地下车库。
    刚一下车，‘风刃’、张林、林丹枫、林丹红、‘金虎’、‘土龙’六个人一起迎了上来。
    “欢迎你们，凯旋的英雄。”‘风刃’笑得灿烂极了。
    “兄弟，好久不见了。”欧阳轩上前，和‘风刃’狠狠地拥抱一下，顿时勒得‘风刃’哇哇大叫：“喂，别那么用力，勒死我了。”
    众人笑了起来。
    叙了一会离情。众人便来到‘龙组’的餐厅，那里，一桌盛大地庆功宴已经摆开。
    这回仿佛是下了血本。真是生猛海鲜、山珍野味，无所不有，而且色香味俱全，顿时馋得众人直流口水。
    “来来来，快坐，快吃，快喝。今晚，不喝醉了，谁都不准走。”安齐眼睛亮了起来，威风凛凛的，仿佛像一个即将上战场地将军。
    “好。”众人哄笑起来，一窝蜂坐下。
    宴席马上开动，欧阳轩、‘闪电’、‘水星’自然是宴会的主角，众人纷纷敬酒，气氛霎那间热闹极了。
    大家是军人，喝酒就不扭扭捏捏，全是用小碗，一碗一杯，生猛极了，真是拿出了上战场的豪气。
    不过，这也带来一个很可怕的后果：宴席最后，醉了，全醉了，包括欧阳轩，也醉了七八分，因为他喝得最多。
    第二天中午，欧阳轩有些头重脚轻的开着自己的奥迪车穿梭在BJ的大街小巷中。
    昨夜喝得太多，现在欧阳轩都还有些没有醒过神来，昨夜那些人拼命地灌他酒，赤豹内丹都在那庞大地酒海面前黯然失了色。
    妈的，那些家伙嫉忌我，公报私仇，头痛死了。欧阳轩又揉了揉脑袋，苦笑起来。
    就在这一走神间，忽地，欧阳轩发现自己闯了红灯，而车前十数米外，一群小学生正在过马路，毫无察觉到危险的到来。
    欧阳轩大惊，还是他反应过人，车技一流，方向盘急转、蹬离合、踩刹车，来了个漂亮的急停飘移。
    “吱——”轿车发出一阵刺耳的侧向滑行声，在离小学生们二三米远的地方堪堪停了下来。
    欧阳轩猛然松了口气，一头冷汗刷地就下来了：上帝，好险。
    看着车前惊恐万状的学生们，欧阳轩脸上红得厉害，忙尴尬地挥了挥手：“不好意思。不好意思。”
    “什么不好意思！？多危险啊，把驾照拿出来。”一个交通警察气冲冲地跑了过来，一边伸手示意孩子们赶紧过马路，一边恶狠狠地盯着欧阳轩道。
    看着惊魂末定的学生们跑过马路。欧阳轩地脸色渐渐恢复了正常，笑道：“警官，自己人。”说着，悄悄在车上按了个按钮，前面地普通车牌立即换了。
    交通警愣了愣，他是从汽车的侧面跑过来的，没有看到车牌，怀疑地伸过头看了看车前，脸色刷地变了：那车牌号小得令人眼睛发颤。
    马上，交通警察脸色变得舒缓起来。虽然不明白欧阳轩到底是什么身份，但用脚趾头都想得出来——起码比他。仍至他地顶头上司都要大上N倍。
    “噢，以后小心些，刚才多危险啊。”交通警察客气地说了两句。
    “是，是，不好意思，下次会注意的。再见！”欧阳轩也客气地挥了挥手。
    轿车重又驶回车道，欧阳轩苦笑起来：“妈的。以前自己最痛恨有人以权谋私，没想到自己今天也玩了一手。看来，我也像整个社会一样堕落了。”
    再想起自己即将处理的感情纠葛，欧阳轩的脸色又苦了起来：“果然，我堕落了，而且，堕落得厉害。”
    ……
    快到中午，欧阳轩停到了某小区中的一幢单元楼下，这是他的家。也是罗素素和龙心的家。
    欧阳轩一时心中忐忑起来，都有些畏惧的不敢下车。
    忽地，四楼的一个窗户猛然打开了。一个美丽地身影探了出来，向着楼下大喊道：“欧阳大哥，你回来了？”
    欧阳轩吓了一跳，差点从车座上出溜下去，打开车窗，向上一看，却是龙心正开心得要命看着他。
    晕，忘了这小丫头可以感觉到自己身上的龙气了。欧阳轩额头冒汗，强笑着挥手道：“心儿，我回来了。”
    “你快上来，心儿好想你，我去开门。”龙心开心坏了，一溜烟就跑去开门。
    欧阳轩没办法，只好硬着头皮下车、破着头皮上楼。
    当欧阳轩地身影出现在自己家门口时，正等得望眼欲穿的龙心一下子扑了上来：“欧阳大哥，你怎么才回来？心儿想死你了！”
    什么叫温香软玉抱在怀？这就是。龙心可是一位集天使的美丽和魔鬼的性感与一体的绝代佳人，这一下抱在怀里，欧阳轩顿时血压飚升，就有了一种强烈的生理冲动。
    镇定，镇定。欧阳轩奋力长吸一口气，将心火强压了下去，微笑道：“好好，乖一点，我们进去好吗？”
    “嗯。”龙心有些依依不舍地离开了欧阳轩宽厚的怀抱。
    这时，罗素素那美丽、自然地身影出现在欧阳轩眼前，一月不见，这位逐渐适应社会风尘的美女竟多了几分成熟的风韵。
    “欧阳大哥，你回来了。”看见欧阳轩回来，罗素素也很开心。
    “是啊，国外再好，游子也要回家的。”欧阳轩感慨地道。
    “呵呵，瞧你感慨的。快坐下歇歇，我多做两个菜，给你接风。”罗素素笑了。
    几个人进了门，罗素素正要去厨房，欧阳轩忙道：“不急，不急，我从欧洲给你们带了点小东西。都是各国原产的一些香水和首饰，不知道你们喜不喜欢。”
    “噢，我看看。”龙心眼睛一亮，顿时将欧阳轩手中的手提箱抢了过来，却怎么也打不开密码锁，急得直瞪眼，小嘴翘得老高，恨不得一掌把箱子拍得扁扁。
    看看这位小白龙就要发飚，欧阳轩和罗素素都笑了。
    “我来，我来，心儿，瞧瞧，这一个月你都学了些什么啊，这是密码锁，知道不？”欧阳轩打开了箱子，里面放着一些欧洲原产的女式手表、项链、香水，都是在葡萄牙的大商场里买地正宗名牌货。
    是女人就对什么香水和首饰的缺乏免疫力，一下子，罗素素和龙心眼睛放光，每样都迫不及待地戴上试试，开心得满脸幸福的笑容。
    忽地，罗素素醒悟过来：“欧阳大哥，这都是名牌，好多钱吧？”
    欧阳轩拎起一只手表，笑道：“这是瑞士名表，宝路华。07年限量款，全球只有999只。售价大概五万人民币。”
    “这只项链，法国著名金坊出品，嵌有六颗一克拉钻石，售价六万元人民币。”
    “还有，这瓶香水，也来自法国，古龙地。是三十年前一位香水大师的绝品之一，售价八万元人民币。”
    罗素素顿时吓了一跳：“天啦，欧阳大哥，你哪来这么多钱？”
    欧阳轩苦笑：“我现在穷得只剩下钱了。一个欧洲贵族朋友送了我快一个亿人民币，我都愁得花不完，这点钱算什么。”
    罗素素顿时傻了眼：一送就送人一个亿，这什么人啊，莫非是世界首富！？
    龙心却仍然对钞票没什么概念，只是饶有兴趣地道：“夫君，这些都是送给我和罗姐姐的吗？”
    欧阳轩一愣，苦笑起来：“还有给阿玲的。你们两人每人选两样吧，然后让阿玲看看，如果她不喜欢，就都送给你们好了。”
    一下子，室内冷了场。
    欧阳轩叹了口气道：“这些天，知道阿玲的情况吗？”
    “她来找过我。”罗素素眼睛里很复杂：“两次。第一次还很镇定，第二次就是哭哭啼啼来的。”
    听见这话，小丫头龙心也不闹了，乖乖地将东西全放在桌上。
    “噢。”欧阳轩也有些心酸：“我估计她也会来这里找你，她又不知道我家的号码。对了，她说了什么没有？有没有跟心儿发生发什么冲突？”
    “第一次来，是你走后一个星期吧，她根本就没理心儿，只是反复问我知不知道我在哪里。我再三说不知道以后，她将信将疑的就走了。
    第二次来，是你走后三个星期，玲姐看来很憔悴，苦苦问我究竟知不知道你在哪里。我哪知道啊，只好劝她走了。不过，她还是没有理会心儿。”罗素素叹气道。
    龙心这时撅起了小嘴，一脸郁闷地道：“夫君，我叫玲姐姐，她怎么也不理我，看心儿的脸色好吓人。”
    欧阳轩苦笑：这到底是谁的错，是自己？是心儿？还是阿玲？老天捉弄人啊。
    “素素，你看，阿玲现在能妥协吗？”欧阳轩忽地问道。
    “我看得出来，玲姐对你用情很深，这么长时间没有见你，都快崩溃了，也没了你一定会选择她的信心，指不定就会同意妥协。”罗素素想了想道。
    “我忽然觉得自己很卑鄙、很堕落。”虽然看到了事情解决的希望，但欧阳轩却忽然苦笑起来。
    罗素素愕然，安慰道：“别想那么多了，这又不是你想弄成这样。你什么时候想见阿玲？”
    欧阳轩正犹豫间，罗素素道：“今晚吧。事情越快解决越好，而且，我看阿玲现在快撑不住了，别真的出什么意外。”
    欧阳轩吓了一跳，忙点了点头。





    第十七卷 九灭重生 第二章 和平相处
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 14:54:00 本章字数:3716

    欧阳轩静静地坐在沙发上，面色十分的不安，往日的洒脱从容、自信坚毅消失得无影无踪。
    自古所谓‘英雄难过美人关’，还是很有道理的。
    他的对面是罗素素，一位新晋的歌坛新秀，俏丽佳人。
    他的右手是龙心，天使和魔鬼的混合体，却是可爱纯真的令人心折。
    但这时候，欧阳轩连看她们一眼的兴趣都没有，他只是在等一个人，一个他最心爱的人——皇甫益玲。
    说实话，无论龙心是怎样的美丽、纯真、性感、可爱，但在欧阳轩心中，皇甫益玲的地位还是更重要一些，毕竟，这是欧阳轩第一个女人。
    好男人，总是恋旧的。
    忽地，门铃响了，响得很急促，声音仿佛连成了一线。
    欧阳轩的腰霎那间挺直了一些，脸色一紧。
    龙心的眼睛则忽然亮了一下，看了看欧阳轩，悄悄靠近了一些。
    罗素素则仿佛自我安慰似的拍了拍起伏的胸口，站起身，去开门。
    “叭嗒——”门让人恐惧而又期待的打开了。
    电光火石间，欧阳轩一眼望去，一个熟悉的身影静静地站在门口，热泪潜然，憔悴而焦急。
    “欧阳——”皇甫益玲飞奔着扑到欧阳轩怀中，霎那间。泪雨纷飞，声声哽咽。
    欧阳轩心痛地抱着皇甫益玲，心如刀绞，不停地骂着自己是混蛋。
    “别哭了。玲玲，再哭就成大花猫了。来，让我看一看。”欧阳轩将哭得像梨花带雨似的皇甫益玲脸庞扶起，仔细地打量着。
    原来红润高洁、轻舞飞扬般地一个可人儿瘦了，瘦得很多，眼眶明显的陷了下去，憔悴得心人心折。
    “阿玲，你瘦了，对不起。”欧阳轩心中虽然有千言万语，但话到嘴边。却简洁得令人伤感。
    “欧阳，你是不是不要我了？”皇甫益玲失神的眼帘中忽然泛起辛酸的色彩。
    “不。我从来没有说过这句话。我说过，除非你自己离开我，否则我不会抛弃你。”欧阳轩缓慢但坚定地摇了摇头。
    “那她？”皇甫益玲看了看龙心，那眼神中有着深深地不安和敌意。
    “和你一样，除非心儿自己离开我，否则我也不会抛弃她。”欧阳轩答得很干脆。
    皇甫益玲霎那间愣了：欧阳轩对她和龙心的态度没有任何的变化，那么难道还是要两个女人分亨一个男人吗！？嗫嚅道：“欧阳。那……”
    欧阳轩打断道：“玲玲，对不起，如果你还愿意跟我在一起，就一定要接受心儿。我知道我很浑蛋，但我也没办法。”忽地，欧阳轩语气很低沉地道：“不过，如果你不愿意，那么，我也不会单独跟心儿在一起。就让我一个人到处流浪。接受‘孤独’的惩罚吧。这样，对你们都公平一些。”
    皇甫益玲一下子脸上也不知道是什么神情，是失望？是感动？是犹豫？是不舍？
    一时。相信谁也说不清楚。
    忽地，皇甫益玲脸色渐渐平静下来，认真地看着欧阳轩道：“欧阳，你现在还爱我吗？我要听真话，不要内疚，也不要施舍。”
    欧阳轩苦笑起来：“玲玲，你认为一个做不到一心一意的男人，还有什么资格谈‘爱’。”
    一时间，房间里安静得可怕，静得连四人的呼吸都清晰可闻，欧阳轩那急度的无奈和彷徨任谁都听得出来。
    “你还是那样的倔强。”皇甫益玲忽然道。“你也一样。”欧阳轩苦笑道。
    “但就是我接受她，我父母那一关也过不了。”皇甫益玲的口气忽然变了。
    欧阳轩沉默了一会，忽地看着龙心道：“心儿，你的寿命是无限地，而阿玲只有这一生。所以，这辈子我只能娶阿玲，给她正式的名份。但是，我可以向你保证，我会永远陪着你、关心你，希望你能够理解。”
    一下子，场中三个女人都愣住了。
    罗素素是感动。
    皇甫益玲很开心。
    龙心则有些失落。
    但三女都看得出，欧阳轩还是那个欧阳轩，一个有情有义地男人。
    龙心低着头，小丫头有点委屈得想哭，毕竟她非常希望能够穿上大红的新娘妆，风风光光地嫁人。也许，在她亿万年的寿命中，只有这么一次享受人间幸福的机会。
    罗素素起身，坐到龙心身边，抱着她，轻声安慰道：“心儿，能在一起就是缘份，又何必为了一个名份计较太多。大不了，以后让欧阳悄悄地娶你就是了，也算是一种补偿。想想看，你可是神仙，拥有无穷的寿命，而阿玲只有这短短的一点，就理解些吧。”
    龙心想了很久，才有些委委屈屈地点了点头道：“好吧，那夫君，你以后可要对心儿好啊。”
    欧阳轩郑重地点了点头，又看了看皇甫益玲。
    皇甫益玲见龙心这样一个神仙都不计较名份愿意跟在欧阳轩身边，她自已已经得到太多，还有什么不满足的。脸色有些羞红地也点了点头。
    欧阳轩心中地一块石头，霎那间落了地，他轻轻将皇甫益玲的手和龙心的手放在一起，微笑道：“这辈子，我欠你们两个人的。我不敢说‘爱’字。但我会永远善待你们，不管去哪里，都会带着你们。”
    皇甫益玲和龙心脸色有些羞红，两人互相看了看。眼神中已经没有了敌意，轻轻握了握手。
    罗素素笑了：“好了，好了，云天雾散了。欧阳，来，来，来，我们去做饭，今晚，大家好好吃一顿。”
    欧阳轩明白。罗素素是想找机会让皇甫益玲和龙心单独谈谈，笑了笑：“好。我去帮忙。”
    起身跟罗素素去了厨房。
    到了厨房，看着罗素素一个人在那里‘乒乒乓乓’地切菜，欧阳轩手忙脚乱地地也想帮忙，却是越帮越乱。
    罗素素忍不住乐了，推开他，笑道：“你啊，开心过头了。闪一边去吧。别越帮越乱。”
    欧阳轩愣了愣，苦笑道：“素素，其实，要让我选择，我还是愿意和一个女人安安静静地过完一生。这样，其实对大家都好，都公平。”
    罗素素愣了愣，有些复杂地看着欧阳轩，忽地笑道：“你呀。享受齐人之福还在这里唉声叹气，不知道别人有多羡慕呢。瞧瞧，哪个不是如花似玉地绝代佳人。真不知足。”
    欧阳轩无奈地笑了：“或许，这是一种幸福，前提是，我要是个花花大少就好了。”
    罗素素笑了：“我知道，你不是。”
    “是啊，所以我就痛苦了。”忽地担心地看了看外边：“素素，她们俩不会打起来吧？”
    “不会。心儿很乖，阿玲也不是那种撒泼的女人。”这点，罗素素倒不担心，
    “那就好。”欧阳轩有些心有余悸地道：“心儿可是很可怕的人物呢。”
    罗素素乐了：“谁叫你运气好，娶个龙女当老婆呢。哪天惹人家生了气，一口把你吃了。”欧阳轩暴汗，这，倒不是不可能。
    ……
    终于，饭菜弄好了。
    欧阳轩像个家庭主男似的腰上围了个围裙，端着菜就从厨房出来了，偷偷看了看皇甫益玲和龙心。
    咦，两个女人有说有笑地，竟然没有撒泼打架，也没有火目相向，却处得很融洽，不禁让欧阳轩有些目瞪口呆。
    女人，实在是很难理解地动物。许是，她们都接受了命运的安排吧。
    欧阳轩松了口气，大声道：“阿玲，心儿，过来，吃饭了。”
    “好了，龙心妹妹，咱们吃饭。”皇甫益玲开开心心地拉着龙心的手走了过来，亲热地让欧阳轩的眼睛都差点抽了筋：这，变化也太快了点了吧！？
    “你们谈什么呢？这么开心。”欧阳轩小心翼翼地问道。
    “女人的事，男人别问。”皇甫益玲毫不客气地道。
    欧阳轩偷偷看了一眼龙心，龙心马上警惕地道：“玲姐姐说了，不许告诉你。”
    欧阳轩暴汗：天，这么快就结成统一战线了。看来，以后的日子好像也很难熬。
    很快，饭菜摆上，众人坐齐。
    罗素素用筷子敲了敲碗，笑嘻嘻地道：“行了，一家团聚，云开雾散，吃饭，吃饭。”
    “吃饭。”欧阳轩还有些心虚，低着头，也不敢看人，只顾自己埋头猛吃。
    忽地，欧阳轩身前同时伸过两只筷子，一只筷子是皇甫益玲的，夹着一块烧鸡，一只筷子是龙心的，夹着一只鲜虾。
    两只筷子同时递到欧阳轩碗前，却同时停住了，皇甫益玲和龙心地脸色都有些发红。
    欧阳轩有些傻眼，可怜兮兮地看着两人。
    还是皇甫益玲知事一点，没好气地道：“哪，给你。”将鸡块放到了欧阳轩碗里。
    “哪，给你。”龙心也学着叫了一声，将鲜虾塞给了欧阳轩。
    欧阳轩正松了口气，忽地，两个女人像比赛一样，一阵猛夹，一大堆的鱼肉蔬菜霎那间将欧阳轩地碗里堆得像小山一样。
    欧阳轩脸色有些发苦：“其实，我的饭量没有那么大。”
    “叫你吃你就吃，别人还吃不到呢。”皇甫益玲瞪了欧阳轩一眼。
    欧阳轩一吓，低着头，一阵狼吞虎咽。
    这好笑的一幕差点证一旁的罗素素笑破肚皮，也低着头，拼命地吃饭掩饰。





    第十七卷 九灭重生 第三章 回家了
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 14:55:00 本章字数:7977

    一大早，欧阳轩从床上爬起来，拉开了宽大的窗帘。
    明蔚的阳光霎那间照耀在身上，暖洋洋的。
    欧阳轩的眉头舒展着，笑意和煦，再没有了前日的烦闷和忧虑。
    “又是一个大好的白天啊，该回家了。”欧阳轩自言自语地道。
    从床头拿起手机，拔通了家里的电话：“喂，妈，您起来了，我是小轩。对，我已经回到BO了。这里有点事情处理一下，今晚我就订车票回去，明天中午到家。嗯，知道，路上我会小心的，那就这样了。拜。”
    挂了电话，欧阳轩笑了笑：老妈还把我当小孩子，现在有哪个小贼敢打我的主意。
    想了想，又给安齐拔了个电话：“喂，安组，太阳晒屁股了，起床了吗？起了，呵呵，不好意思。对了，我今晚就回老家了，首先声明啊：一般的小事别找我，您老就大发慈悲，让我好好歇两天成不！？噢，那就谢您老人家了，改天回来，带点土特产给您，呵呵！”
    挂了电话，欧阳轩舒展了一下双臂，意气风发地大声道：“回家喽。”
    便在这时，有人敲门，却是罗素素：“欧阳大哥，起来吃饭了。”
    “来了。”欧阳轩应了声，赶紧换衣服走了出去。
    门外。罗素素、皇甫益玲、龙心都在餐桌前坐着，只等他一个人了。
    “夫君真是懒虫。”龙心调皮地做了个鬼脸。
    众女一片笑声。
    欧阳轩无语：可恶的小丫头，专揭俺地短，不知道睡懒觉是男人的一大爱好吗。没好气地道：“就你勤快。等我三分钟。”
    进了洗手间。刷牙、洗脸、刮胡子，三分钟解决，真不愧是特种军人，端得训练有素。
    一屁股坐在餐桌房，欧阳轩看了看，闻了闻，喜道：“好啊，八宝粥，我就喜欢吃了，素素的厨艺就是要得。”
    也不管其它人。埋头便吃。
    众女看得好笑，也吃了起来。
    刚吃了几口。忽地，欧阳轩挠了挠头道：“对了，我今晚回老家，阿玲，心儿，你们怎么办？”
    龙心一听，眼睛一亮。抢着道：“夫君，我跟你回去。”
    皇甫益玲马上也道：“我也跟你回去。”
    欧阳轩吓了一跳：带两个女人回去，怎么解释啊。看着皇甫益玲，陪笑道：“我看看，虽然还有点憔悴，但也能见公婆了。不过，你家里人会同意吗？”
    皇甫益玲立时气哼哼地道：“那怎么办，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吧。她们不同意也不行。不过，前些天你偷偷跑了，我整天哭。又不敢跟他们说真相，他们以为你跟我怄气，到处托人找你。嘿嘿，以后看你怎么解释。”
    欧阳轩额头冒汗，勉强笑道：“这、这倒是个问题。不过，我是天下第一聪明人，难道摆不平这种小事吗。”拿起手机，给皇甫益玲的家里打了个电话，满脸陪笑状：“喂，伯父，我是小轩啊。”
    马上，话筒出来传来一阵怒吼声，震得欧阳轩耳鼓一阵轰鸣：“臭小子，你还知道出现啊，这些天你跑哪去了？我告诉你，怄气归怄气，你要是敢辜负我女儿，我绝不会放过你。”
    一下子，听得真切地三女都偷偷笑了，幸灾乐祸的。
    妈呀，老丈人中气十足啊，挺护犊子的。忙低声下气地道：“伯父，您别生气，我有下情容禀。是这样的，我突然有绝密任务，要去欧、美，所以来不及打招呼。完全是误会，我跟阿玲没什么，这不，我刚刚回来，就把阿玲叫来陪礼道歉了。”
    “真有任务？你小子可别哄我老人家，我老人家吃的盐比你吃的饭还多，要是发现你骗我，可没你好果子吃。”电话那头，皇甫清远将信将疑，不愧是老姜，不是那么容易摆平地。
    “是啊，是啊，真有任务，而且是绝密的。这两天美国政府不是暗地里向我国强烈抗议一些事吗，哈哈，正是在下和同志们所为。这点，总理可以做证。不然，凭您老人家的神通广大，怎么会找不到我的踪迹呢。哈哈，这下您老人家放心了吧？对了，为了表示我的诚意，我打算带阿玲去见我地父母，明确关系，您看，我心可昭日月啊。不知道伯父同不同意？”欧阳轩真是巧舌如簧。
    “同意，趁早订下来也好。”皇甫清远态度立时转变，大声道：“对了，小子，美国的事干得不坏，大长了咱中国地脸面。听说，美国人气得脸都绿了，不愧是我的好女婿。行了，路上照顾好阿玲。”
    “是的，是的，我还有些事，没有时间去看您。暑假结束，再好好去看您和阿姨好吗？嗯，那就这样，拜拜。”欧阳轩松了口气，挂了电话，竖了个LV’型手势，得意洋洋地道：“搞定。”
    三女这时个个目瞪口呆，看着欧阳轩巧舌如簧地搞定了皇甫清远，不禁心上就是一个‘服’字。
    “欧阳，你真的堕落了，看看，谎话说得滴水不漏啊。”罗素素一脸愕然地道。
    欧阳轩苦着脸道：“那怎么办，难道跟老丈人说实话，他不立即拿刀来杀了我才怪。”
    室内又是一片娇笑声。
    皇甫益玲眼泪都快笑出来了：“欧阳，你可真能编瞎话。骗得我爸都相信了，真有你的。也好，省得我回去再说了。”
    “以前怎么没有看出夫君这样厉害呢？”龙心偏着脑袋，一脸疑惑地看着欧阳轩。
    欧阳轩尴尬地道：“我也不是逼上梁山。只能做回小人了吗！”
    众女又笑。
    忽地，罗素素疑问道：“对了，欧阳大哥，你不是去欧洲吗，怎么好像跑到美国执行了什么任务？”
    坏了，素素还不知道我地真实身份呢。阿玲和心儿知道，也不能说地。吱唔道：“噢，临时征召，没办法，否则我早回来了。不过。这是国家机密，不能说的。”
    “噢。”罗素素虽然有些疑惑。但也不问了。
    皇甫益玲却愣了愣道：“原来，你是真有任务啊。”
    欧阳轩苦笑道：“当然，你以为全是谎话啊。百分百的谎话是骗不了聪明人地，只是半假半假、亦真亦假的话才能骗倒人。”
    “噢，那你以后也不会这样骗我们吧？”皇甫益玲忽然很警惕地道。
    坏了，这么快就遭报应了。欧阳轩忙发誓道：“不会，不会。绝对不会。这点，我用人格发誓。”
    罗素素看得好笑：“行了，行了，别扯了，再扯饭都晾了。”
    “对，对，对，吃饭，吃饭。”欧阳轩忙一阵狼吞虎咽。
    皇甫益玲哼了声道：“看你也不敢。否则，我让心儿好好教训你。”忽地，仿佛想起了一事。担心地问道：“对了，我和心儿都去你家，你父母那怎么解释啊？”
    欧阳轩想及龙心的厉害，也有点不寒而粟，苦笑道：“我想想，我想想。”眼珠子转了转，主意立时就有了，大喜道：“好办。阿玲是我女朋友，我早跟爸妈说过的，就实话实说。心儿吗，我就说是个孤儿，我刚认的干妹妹，在BO读书。我爸爸早就想有个女儿，心儿这么乖巧，又这么可怜，他们一定喜欢、爱护得要命。”一下子，三女又愣了，罗素素愕然道：“欧阳大哥，您老，可真是高人。”
    欧阳轩无语：为了这两个女人，自己诚实守信的高贵品格可算彻底完蛋了。估计百年以后，自己可能真地要下地狱跟神荼和郁垒两位兄弟做伴了。
    “
    天色朦胧，长龙般的快速列车在水乡平原上飞快地奔驰着，发出风驰电掣般的隆隆巨响。
    欧阳轩订了个软卧包厢，静静地趴在床头，看着窗外熟悉地家乡故土，心中一时有些一种淡淡地乡愁。
    自从火车进入SS境内，欧阳轩就再也睡不着了，一直呆呆的看着窗外，许是有点近乡情怯了，毕竟带着两个大‘麻烦’在身边呢。
    忽地，‘叭嗒’，车厢里地灯亮了。
    卧铺上的龙心睡眼朦胧的探出头来，笑嘻嘻地看着欧阳轩道：“夫、不，欧阳哥哥，你在这看什么呢？”
    “要到家了，忽然就睡不着了。”欧阳轩微笑道。
    “嘻嘻，欧阳大哥，你家那里有好玩的地方吗？”龙心的脾气还有点像小孩。
    “我们那是水乡，水多的是，改天带你去洪泽湖上玩，钓鱼，抓龙虾，逮螃蟹。”欧阳轩真的像哄小妹妹。
    “好噢，我就喜欢水。”龙心开心得直拍手。
    “我也要去。”忽然，睡在欧阳轩对面地皇甫益玲也醒了，睡眼朦胧地也凑了一句。
    “那是自然，我上哪也不敢把咱的阿玲丢下啊。”欧阳轩讨好地说了一句。
    “贫嘴，砸死你。”皇甫益玲娇笑着，伸手将枕头扔了过来。
    欧阳轩被砸个正着，大叫一声：“哇，谋杀亲夫啊，我死了，我死了。”重重倒在床上。
    “大无赖，你可是超人，想死，没那么容易。”皇甫益玲又好气又好笑。
    “嘻嘻，欧阳哥哥骗不倒人，大傻瓜。”龙心也奚落了一句。
    欧阳轩无语：完蛋，以后挨骂都是双份的。自己地日子难过噢。
    ……
    终于，火车到站了，欧阳轩带着皇甫益玲和龙心出了火车站，随手召了辆的士。
    “去市国安局。”欧阳轩直截了当地道。
    司机吓了一跳。看了一眼欧阳轩和身后那两个如花似玉的美女，有些发愣。
    “走啊，难道怕我们不给钱？”欧阳轩笑了。
    “不，不是，还很少有人去那地方的。”司机看欧阳轩地眼神敬畏起来，连忙发动了汽车。
    “欧阳，干吗去国安局？”皇甫益玲很不明白。
    欧阳轩拿出手机，笑道“到时你就知道了。”拔通了郭局长的电话：“喂，郭局吗，还记得我地声音不？呵呵。是我，别叫什么领导。叫我欧阳好了。您在局里吗？在，太好了。我有点事情想托你帮忙，大概十分钟后到。没有问题？那好，待会见。”
    挂了电话，司机偷偷又瞥了欧阳轩一眼，那个羡慕啊：这么个年轻人，连市国安局长都要称领导那是多大的来头，了不起啊。
    一下子，司机抖擞起精神，仿佛连自己也光彩起来，车开得是又快又稳。
    一会儿功夫，出租车停在国安局门口，欧阳轩递过张五十的钞票：“谢谢师傅，不用找了。”
    “哎，谢谢。谢谢。”司机看了看国家局门口，一帮黑衣大汉在等侯着，越加地敬重起来。
    欧阳轩三人下了车。郭局长正等在门口，忙迎了上来：“欢迎欧阳同志前来指导工作。”
    欧阳轩乐了：“郭局，您这不是打我脸吗，大家乡里乡亲的，我敢在您面前摆谱么？”
    郭局长笑了，身后那些国安干将欧阳轩多数认识，一一上来握手。
    毫无疑问，知道欧阳轩背景的他们眼神里都是敬畏。
    把欧阳轩让到客厅，泡上茶，郭局长看了看皇甫益玲和龙心，笑道：“欧阳同志，这两位是？”
    “一位是我女朋友，一位是我干妹妹，我的身份她们知道，不用避讳她们。今天，我来为了两件事，既是公事也是私事。”欧阳轩单刀直入道：“第一件事，就是请郭局多注意保护我的父母。”
    “这个，没有问题。”郭局长马上严肃地道：“我们有六名组员二十四小时跟踪保护，工厂里面也安排了人，如果还有什么风吹草动，力量会继续加强。”
    “那就好。”欧阳轩地身份被日本知道，虽然有秘约在手，终有些不太放心：“另外，就是我这位干妹妹，她叫龙心，也是一位异能人士。不过，却是个孤儿，没有身份，非常不方便。我想让她落户在我们HKN郭局长能不能帮忙安排一个妥善的身份？”
    郭局长笑道：“这个啊，小事一桩，放心好了，待会拍个照，三天以后，保证做得天衣无缝。”
    地确，让国安局造个真的不能再真的‘假身份’，那是轻车熟路的活计。
    “太好了，那就麻烦郭局长了。”欧阳轩起身道：“我跟家里说过中午回去吃午饭，那就告辞了。”
    “噢，本来还想留你吃午饭呢，既然这样，那就算了。”郭局长笑道：“不过，王副市长听说你回来，一定开心得很。”
    “别。”欧阳轩笑道：“您就让我安心过个暑假吧，千万别告诉他。”
    “那好吧。我安排车送你。”郭局长马上吩咐下去。
    不多会，一辆奥迪车从国家局中驶出，直奔欧阳轩老家。
    窗外，风景越来越熟悉，越来越亲切，欧阳轩的眼睛有些模糊起来。
    渐渐地，轿车驶进家乡小镇，这个乡土气息极浓的地方。
    欧阳轩眼睛朦胧的地道：“阿玲，心儿，快到了。”
    皇甫益玲和龙心好奇地四下打量着，看看欧阳轩地家乡是什么样的。
    很快，轿车就到了家门口，欧阳轩向路边指了指：“到了，靠边停。”
    司机忙点了点头，轿车在路边停了下来。
    这时候。欧阳洪军和纪玉兰正站在门口翘首以待着，快中午了，两个人都急坏了。
    当欧阳轩看到这熟悉的身影时，眼睛顿时有些模糊。急忙打开门，紧走几步：“爸，妈，我回来了。”
    欧阳轩洪军和纪玉兰顿时高兴坏了。
    “回来就好，回来就好。”两人一迭声地道。
    纪玉兰还仰着头看了看、摸了摸欧阳轩地脸颊，笑道：“儿子又高了，不过，瘦了些。”
    这时，欧阳洪军看见了欧阳轩身后站着两个如花似玉的大美女，一下子愣了：“刚轩。这两位是？”
    欧阳轩笑道：“妈，这个是我的女朋友。皇甫益玲，我跟你们说起过的。”
    “噢——”欧阳洪军和纪玉兰顿时眼睛发光：真漂亮，儿子好眼力啊。
    “爸，妈。”皇甫益玲脸色有些羞红，却上来大大方方地叫了一声。
    “好，好，小玲是吧。真漂亮地一个姑娘。”纪玉兰越看越欢喜。
    欧阳洪军却冲欧阳轩努了嘴，指了指龙心，满脸的疑惑。
    欧阳轩会意，又道：“爸，妈，这位姑娘叫龙心，是我认地干妹妹。她是一个孤儿，在BJ念书，举目无亲的。我很喜欢她。想着你们一直想要个女儿，就把她给带回来了。”说着，冲龙心使了个眼色。
    龙心多聪明。上来乖乖巧巧地也叫了一声：“爸，妈。”
    纪玉兰顿时同情心泛滥，忙拦住龙心的手道：“好可爱地姑娘，身世却这般可怜。以后，这里就是你的家。”
    “嗯。”龙心的眼睛一红，眼泪在眼眶里转啊转的，装得真是蛮像。
    “好了，好了，都回家，准备吃饭。”欧阳轩洪军也是大喜：一下子赚了一个媳妇，一个女儿，这个刚强、纯朴的汉子脸上也乐得笑开了花。
    欧阳轩点了点头，上前对司机道：“这位同志，也下来一起吃吧。”
    “不了，不了，我还有任务。”司机客气地拒绝了，驾车而回。
    一家人喜气洋洋回到室内，马上一整桌地美食摆了上来，香气扑鼻。
    大家围成一桌，立即开动，融洽得真有一家人的感觉。
    原本，欧阳轩每次吃饭，母亲都会夹菜给他。现在，欧阳轩这个待遇没有了，纪玉兰不停地给皇甫益玲和龙心夹菜，关心得仿佛亲生一样。
    欧阳轩有些郁闷，笑道：“爸，妈，最近有空吗？我带你们到处转转吧。”
    “去哪儿？”纪玉兰愣了。
    “你们想去哪就去哪。天南海北，长城、故宫，我们都玩个遍。”欧阳轩铁了心要补偿父母，神彩飞扬地道。
    “这孩子，这要花多少钱啊。我们也没有这么多时间，还是算了吧，一家人在一起就好。”纪玉兰勤俭惯了，可舍不得乱花钱。
    “是啊，小轩，以后再说吧，你还没毕业呢。”欧阳洪军也开口道。
    “爸，妈，”欧阳轩郁闷地道：“你们不用给我省钱，现在我穷得只剩下钱了。不信，我送两件东西给你们。”
    欧阳轩打开行李箱，拿出两个小盒子，打开第一个，是一只金灿灿地手表，递给了父亲：“爸爸，这是瑞士雷达表，全球限量发行，国内售价不低于十五万人民币。”
    又打开第二个盒子，却是一串光滑圆滑的珍珠项链，每一颗直径都在一厘米左右：：“妈，这串珍珠来自美国。由三十六颗同样大小的天然珍珠串成，历经十二年才凑齐。售价不会低于十六万人民币。”
    一下子，欧阳洪军和纪玉兰眼睛都直了，拿着手表和项链的手都有些颤抖，唯恐掉在地上摔坏了。
    这两个老实巴交的工人阶级，哪里见过这等贵理的物品。
    “儿子，你太乱花钱了，这也太贵了。”纪玉兰脸色惶然。
    “妈，我说过，在欧洲时，认识了一些很有地位的商界朋友。这些人，哪一个身家不是上百亿人民币，他们送了我一张金卡，里面足足有八千万人民币。您说，我这辈子还缺钱吗？”欧阳轩笑道。
    “八千万！”欧阳洪军和纪玉兰晕了：这辈子，他们连八十万都没有见过。
    “看样子，这辈子咱一家是脱贫致富了。不过，小轩，你怎么能要人家这么多钱？”欧阳洪军苦笑道。
    欧阳轩不以为然道：“爸、妈，这不算什么，你儿子地本事，以后不要说八千万，就是八十亿也能给你赚回来。他们给我这么点钱，就留下了交情，还是赚了呢。”欧阳洪军和纪玉兰再晕：天，儿子也太有本事了！
    “呵呵，爸、妈，欧阳可不是一般人，你们以后就安心享清福吧，想怎么吃就怎么吃，想怎么花就怎么花。”皇甫益玲知道。
    “是啊，爸、妈，你们以后别工作了，我这钱都多得用不完。”欧阳轩知道父母化工厂的工作还是比较辛苦的，力劝他们放弃。
    “可我们不工作，以后干啥呢？”欧阳轩洪军发了愁。
    纪玉兰瞅了瞅皇甫益玲：“要不，你们早点生个孙子给我们带带？”
    皇甫益玲脸色刷地红了，低着头不言语。
    欧阳轩也尴尬道：“这以后再说。改天，你们就辞职吧，先带你们到各处玩玩。以后吗，你们搬到市区去，养养鸟，打打拳，怎么休闲怎么来。”
    “这？”欧阳洪军和纪玉兰还有点仿佛梦中，不能接受。
    “行了，你们听一次儿子的，就这么定了。”欧阳轩大手一挥，像一个一言九鼎的将军。
    “好吧，儿子有了这么多钱，咱也没了工作的动力，就好好享福吧。”欧阳洪军大笑起来。
    “没想到我们老两口才四十多岁就退休了，呵呵，沾儿子的福喽。”纪玉兰也笑了起来。
    终于说明了父母，欧阳轩也高兴起来：“太好了。明天你们就辞职，也不用办什么早退手续了，咱不在乎那点钱。然后，我们就到全国各地去转转。爸、妈，我们先去洞庭湖，那里景色很美，我跟阿玲和心儿都说好了的。然后再去云南，那里高原、草地、湖泊、雨林，应有尽有，是中国唯一一个可以看见四季美景的地方。你们有没有什么意见？”
    “没意见。”欧阳洪军笑道：“现在咱们退休了，都听儿子地，儿子叫去哪就去哪。”
    一下子，大家都笑了。
    “太好了，太好了，回家了。”龙心开心得直拍手，这小丫头一听去洞庭湖眼睛都放光。
    “心儿，你家是在洞庭湖么？不是在BJ？”纪玉兰疑惑地道。
    坏了，小丫头说漏了嘴。欧阳轩也是急中生智，忙圆谎道：“妈，心儿小时候在洞庭湖住过，以后随父母搬去了BO。再后来，她们的父母出车祸去世，她一个人就去了孤儿院。”
    “噢，是这样，可怜的孩子。过几天，去洞庭湖时，妈陪你好好看看家乡。”纪玉兰眼睛有点红，同情心直泛滥。
    “嗯，谢谢妈。”龙心偷偷看了一眼欧阳轩，做了个鬼脸。
    “好啦，好啦，吃饭。”欧阳轩解决了一切，味口大开。
    当下，一家人其乐融融，这一顿饭吃地那叫一个香。





    第十七卷 九灭重生 第四章 新的召唤
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 14:58:00 本章字数:4550

    在家里过了两天，欧阳轩便带一家人出发，先把洞庭湖玩了个遍，花了大概一个星期时间。
    然后，一家人出发去云南，先去了高原香格里拉，领略那个传说中天堂所在的美丽、自然与壮阔，然后直奔丽江，闻名与世的‘女儿国’和虎跳峡自是不能不看的，接着大理、昆明、玉溪、德宏等地一路游玩过来，滇池、洱海、春城的美丽景色令人留连忘返，便是那灿烂多彩的民族风情也让欧阳轩一家人大开眼界。
    最后，在八月底，欧阳轩一家来到了云南之游的最后一站，西双版纳。
    在这里，有迷人的热带雨林，好客的少数民族，丰富的动植物资源，总之，这里是很多中国人向往的地方。
    傍晚，欧阳轩一家人在市区车站不远的一处大宾馆下了榻。
    一家人吃完饭，便聚在一起，听欧阳轩讲述行程安排。
    “来西双版纳最重要的就是两件事，一是领略热带雨林的风彩，二是欣赏灿烂多彩的民族风情。
    看雨林有两处景点，三贫河自然保护区和曼点热带沟谷雨林，这里是开发好的旅游景点，比较安全。听说，那里最高的树有几十层楼房那么高，像望天树、白头树、冲天树、龙脑香等等。还有榕树、菩提树、香蕉树、芒果树我们这些平时很难看见的树种。此外。我们还难看见不少珍稀动物，像野象、长臂猿、懒猴、金丝猴等等。
    欣赏民族风情地景点也不少，像景真八角亭，曼飞龙佛塔，都是著名的旅游胜地。不仅可以欣赏佛教古迹，而且经常有少数民族聚集在那里，欢度节日。曼飞龙佛塔那里，傣族的泼水节可是举世闻名。
    不过，要想又全又好的把西双版纳地民族风情，那就一定要去民族风情圆了。那里，就是一个美丽的西双版纳缩影，各个民族的表演都有，绝对让你留连忘返。
    我们基本就是准备游览这几个地方，大概花一个星期左右。有没有意见？”
    欧阳轩不厌其烦地仔细讲着。
    “没有，听儿子的。”欧阳洪军穿着花格衬衫。脖子上套着鲜艳的花环，显得精神拌擞，有点老夫聊发少年狂的意思。
    “我们也没有意见。”三个女人都摇了摇头。
    俨然间，欧阳轩一晃已经成为了一家之主。
    “那好，明天我们就先去民族风情圆，那里最近，就在市区南面。现在。大家都去休息，养好精神，风情圆大着呢，明天可别走不动了。”欧阳轩笑着道。
    “呵呵……”大家都笑了，欧阳洪军和纪玉兰一房，龙心和皇甫益玲一房，一会儿功夫，就只剩下欧阳轩孤零零的一个人了。
    “唉，孤家寡人。真可怜。”欧阳轩望着空荡荡的房屋，耸了阜肩。
    第二天一早，出了宾馆。附近有很多出租车，欧阳轩一家人多，便叫了辆大面巴车，一家人全坐了进去，向民族风情圆进发。
    也就半个多小时，汽车在漫漫林海中穿梭来穿梭去，很快就到了风情圆门外。
    一家人买了门票，呼噜噜全涌了进去。
    风情圆里，此时已经是人山人海，热闹得像赵集一样。
    欧阳轩笑道：“大家听好了，导游说话了。风情圆分南北两圆，南圆是植物区，看树、吃水果，还有日光浴场。南圆是民族风情展览和民族游乐活动区，还有动物圆。先去哪一个？”
    “洪军，先去哪？”纪玉兰习惯性地看了看老公。
    欧阳洪军摸了摸日渐稀少、花白的头发，笑道：“反正一天呢，上午去南圆，下午去北圆好了。”
    “那好，出发。”一家人杀向南圆。
    南圆的热带雨林有七八百亩，好大一片，欧阳轩一家人穿梭在其中，看着众多从没有见过地树木、花草，都不禁沉醉在其中。
    不多会，西双版纳毕竟天热，大家很快都渴了。不要紧，这里有的是水果摊，现摘现卖，什么香蕉、菠萝、柚子、芒果、杨桃、揶子，那是应有尽有，管你吃到饱。
    三位女士优雅一点，弈了些菠萝和芒果乐滋滋地吃着，欧阳轩和父亲抱了两个篮球大地揶子，一顿猛吃，那是一个爽。
    玩到中午，美美地吃了一顿西双版纳特有美食，叶烧鱼、炸竹虫、香竹板、螃蟹松等等，大呼过瘾。
    吃完后，一家人歇了歇，又杀奔北圆，那里，分立着一个个傣寨、哈尼寨、瑶寨等民族村寨，村寨里表演正隆，什么赶摆、放高灯、放孔明灯、丢乌、泼水、斗鸡、民族婚礼，看得人眼花缭乱。
    欧阳轩带着家人沉默在其中，满身的放松，根本不像是一个拥有可怕力量的超人。
    这一个月来，欧阳轩才真正的做回了普通人，陪着家人，陪着爱人，游历着祖国的山山水水，没有任务、没有血腥，这是欧阳轩近年来过得最快乐、最幸福的时光。
    “欧阳，快来，快来，动物圆在那里。”欧阳轩正陪着母亲看傣族婚礼的时候，远远地，皇甫益玲和龙心大声叫着。
    “来了。”欧阳轩笑着挥了挥手。
    纪玉兰忽然笑道：“儿子，啥时你也给妈娶个媳妇进门啊？妈现在不工作了，赶快给妈生个孙子带带。不然怎么熬啊。”
    欧阳轩苦笑：“妈，您怎么就老惦记着这事啊。行了，一毕业就结婚，您看这成了吧。”
    “好。”纪玉兰满意地点了点头。边走边数活道：“你啊，是上大学地，不然，早就应该结婚了。瞧瞧你以前地那些同学，有的孩子都能叫爸妈、满地乱跑了。”
    欧阳轩无语：我才二十二岁，用得着这么急啊。转过头只当没听见，叫了一声：“爸，走了，去动物圆。”
    欧阳洪军正在一旁看斗鸡厮杀，一地鸡毛。兴头正起，只好依依不舍地跟了上去。
    动物圆不大。却养着很多新奇的动物，像大象、树獭、懒猴、金丝猴、长臂猿、蓝孔雀等等稀有品种，令人大开眼界。
    皇甫益玲和龙心最是开心，买了很多吃食，逗弄着猴子们和孔雀，真有点乐不思蜀的意思。
    忽地，一声清远地象鸣传来。一只庞大的大象在一名穿着傣族服饰工作人员的牵引下走了过来。
    象背上，竟然骑着两个游客，嘻嘻哈哈地在上面冲着底下的人们挥手，乐得都找不着北了。
    “哇，欧阳大哥，我也要骑大象。”龙心跳了起来，拉着欧阳轩地胳膊就是一阵乱摇。
    纪玉兰吓了一跳，看着这大象的巨大身躯就眼晕，忙道：“心儿乖。太危险了，万一伤到怎么办。”
    “不吗，人家就要骑。”龙心鼓着嘴。满脸渴望地道。
    “妈，让她骑吧，没事的，我在一旁看着。”欧阳轩心中暗笑：她可是一条龙唉，还能被一条大象踩死吗！？
    纪玉兰犹豫一下，欧阳轩洪军有些不耐烦道：“你瞎担心什么，这大象都是驯养过地，乖得很。心儿，去吧，小轩，你在旁照看着点，别掉下来。”
    得了尚方宝剑，龙心喜得要命，连忙拦住工作人员，大声道：“等一等，我也要坐。”工作人员见生意上门，笑嘻嘻地道：“好好，等一下，他们时间刚好到。”扭头冲象背上的两个游客在声道：“好了，你们时间也到了，从绳梯上下来，小心点。”
    两个游客依依不舍地从系在象身上的绳梯爬下来，一脸地满足感。
    “十分钟二十块钱。”工作人员看了看时间，伸出了手。
    “给你五十，让她玩个够。”欧阳轩有的是钱，出手阔绰得很。
    “好哪，小姑娘，小来吧，小心点啊。”工作人员热情地道。
    龙心高兴坏了，却不走绳梯，大摇大摆地站到大象身前，一瞪眼睛：“好大象，趴下来，让我骑。”
    一下子，让围观游客们惊掉眼镜地事情发生了，这身躯庞大、威风凛凛的大象竟然乖乖地趴在地上，甚至还用象鼻讨好地轻轻碰了碰龙心。
    就连工作人员也傻了：不会吧，平时它对我都没那么乖的。
    龙心一看高兴坏了，绕到大象右边，一踩楼梯便轻松爬到象背上，笑嘻嘻地冲皇甫益玲招了招手道：“玲姐姐，你也来啊，很好玩的。”
    皇甫益玲变色，拼命地摇头，生情文静的她可不敢骑这庞然大物。
    见皇甫益玲不肯，龙心才轻轻拍了拍大象的后背，笑道：“乖大象，起来了，带我转转。”
    大象长鸣一声，乖乖站了起来，迈着稳健的步伐向前走去。
    这一下，四周地游客、工作员、欧阳轩父母更傻了眼：这大象咋的这么乖呢？
    欧阳轩笑得肚痛：当然，龙心可是一条龙，悄悄发点龙气，那大象还不吓得俯首贴耳。
    “小轩，心儿以前驯过象么？”好半天，看着龙心在象背上笑嘻嘻四面招手，引来游客一片，欧阳洪军难以置信地问道。
    “没有。”欧阳轩耸了耸肩，笑道：“不过，你瞧心儿多漂亮、多可爱，许是大象也喜欢她吧。”
    “是吗。”欧阳洪军明显的将信将疑。
    皇甫益玲听得真切，悄悄扭了一下欧阳轩的胳膊，低声偷笑道：“尽瞎扯。”
    就在这时，欧阳轩身上的手机忽地响了。
    欧阳轩有些奇怪，他现在的号码还是图蒙亲王帮他在欧洲换的，没几个人知道。掏出来看了看来电显示，脸色顿时一沉。
    欧阳轩悄悄走到一边，接通了电话：“喂，安组，是我。有事吗？”
    “欧阳啊，你现在在哪里？”安齐问道。
    “嗯，在云南西双版纳。您别告诉我有任务啊，让我好好过个暑假成不，过几天我就回去了。”欧阳轩板着脸道。
    安齐无奈地笑了笑：“这，我也不想老是麻烦你，可突然有事，而且你又正好离得近吗。”
    “没有其他人吗？我正带一家人旅游呢，怎么走得开。”欧阳轩还是不想去，难得陪父母出来一趟，怎么能半途而废。
    “这次是灵异事件，听说比较棘手，张林倒是有空，但我怕他镇不住局面，还是你去吧。”安齐苦笑着道。
    欧阳轩阴着脸不说话，心里那是一个不情愿啊。
    “欧阳同志，想想你的职责。那些妖魔鬼怪、犯罪份子可不会专门挑选你有空的时候犯案。”安齐语气很委婉地道。
    “好吧，什么地点？”欧阳轩无奈地苦笑道。
    “贵州省，黔东南苗族侗族自治州，KL市。你去市国安局报到，越快越好。”安齐高兴地道。
    “好吧，我明早就出发，联系昆明军分区调直升机赶往KL。”欧阳轩点头，挂了电话。
    看着不远处兴高采烈地家人，欧阳轩都不知道怎么开口：“唉，晚上再说吧。”
    定了定神，脸上装出笑脸，若无其事地走到皇甫益玲和父母身边。
    龙心还在象背上四处打着转，控制着大象东走西转，那工作人员无聊得象个摆设。
    “这小丫头，还真玩上瘾了。”欧阳轩微笑起来，心中的烦恼减轻了许多。
    “欧阳，谁的电话，有事吗？”皇甫益玲问道。
    “有点小事，先玩，晚上说。”欧阳轩不想破坏气氛，认真陪父母再玩一个下午吧。
    ……
    就这样，一家人一直玩到天黑，还在哈尼族寨子里吃了顿鲜美地烤肉，这才依依不舍地返回宾馆。
    坐在车上，看着兴致勃勃的一家人，欧阳轩有一句没一句的搭着话，心中却是在为难：待会，怎么开口啊？





    第十七卷 九灭重生 第五章 巫盅邪风
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 14:59:00 本章字数:4549

    蔚蓝的天空，飘浮着寥寥几朵白云，天气仿佛像流火一般，热得吓人。
    底下，到处都是莽莽的群山，苍翠的绿色，在云贵高原上，山区才是永恒的主题。
    忽地，一架Z-8直升机从远方隆隆而来，打破了山林间的寂静，像一阵风似的驰过一座座的山岭。
    欧阳轩坐在机舱中，脸色很平静，心中却在想着昨晚：
    那是刚吃过晚饭，大家做在宾馆的大厅里喝茶，欧阳轩忽地硬着头皮道：“爸、妈，我把行程图写下来，明天阿玲和心儿就陪着你们去玩吧。”
    “怎么，你有事吗？”欧阳洪军愣了愣。
    “是的，部里临时有任务，让我赶到贵州黔东南市。没有办法，我只好去了。”欧阳轩满脸的无奈。
    “是这样啊。”纪玉兰很通情达理地道：“小轩，你已经陪了我们快一个月了，还是工作要紧，你就去吧。有玲儿和心儿陪着我们就行了。”
    皇甫益玲和龙心脸色变了变，她们两个可是明白欧阳轩轻描淡写任务的危险性，但在欧阳洪军和纪玉兰面前又不开好口，急得脸色都有些发红。
    欧阳轩有些心酸，微笑着拍了拍皇甫益玲和龙心的手。笑道：“放心，我本事大着呢，能自己照顾好自己。你们两个好好陪爸妈玩得开心，知道吗？”
    “嗯。欧阳，保重。”皇甫益玲依依不舍。
    “欧阳大哥，我陪你去吧。”龙心撅着嘴，舍不得欧阳轩离开。
    “别淘气，我不方便带你，爸妈地安全就交给你了，明白没有？”欧阳轩语带双关地道。
    “嗯。”龙心没办法，乖乖地点了点头。
    ……
    倏忽间，从回忆中醒来，欧阳轩苦笑着摇了摇头：“这辈子。估计我是没有多少安生的时候了。”
    忽地，机舱前的副驶舱回过头。大声道：“报告首长，我们已经到达KL市上空，马上就开始降落，请您坐好。”
    欧阳轩点了点头，又检查了一下安全带。
    马上，直升机在天空晃了晃，迅速降低高度。向下斜飞。
    机身下的城市街道上、民居中，很多人都听到了直升机掠过地巨大轰鸣声，纷纷好奇地抬头观看。
    在和平时代，一般人是很难看见直升机的。
    很快，直升机悬停下来，机身下，是一片宽大的草场。
    草场边有不少人在仰望天空，附近则是一大片威严的建筑。
    “降落。”欧阳轩挥了挥手。
    直升机缓缓向下降落，‘砰——’一声猛地一震。停在了草地上。
    螺旋浆声音迅速轻微下来，渐渐停稳。
    驾驶员开了舱门，欧阳轩一跃而下。马上，草场边等侯的六个人迎了过来。
    “欢迎欧阳同志大驾光昨，指导工作。我叫林立，是黔东南市的国家局长。”一个四十岁左右的方脸中年人热情地迎了上来。
    “林局长，你好。一接到任务，我就马上赶来了，没耽误事吧？”欧阳轩微笑着握了握手，显得很有分寸。
    他的职位和权力都比这个小小的国家局长大得多，按官场上的游戏规则，当然不能太热情。
    林立慌忙道：“没有，没有，正及时，正及时。我给您介绍一下，这位是副局长林绍增同志。”
    “您好。”一个三十多岁，相貌威严，眉毛浓浓地黑衣男子走了过来，客气地和欧阳轩握了握手。“这位是副局长赵普景同志。”
    “您好。”一个四十多岁，和气得像普通市民的中年人迎了上来，一双眼睛却是很亮。
    “这次，有欧阳同志出马，妖魔鬼怪必将无所遁形，真是我们黔东南州四百万人民之荣啊。”林立非常老到地拍了个马屁。
    欧阳轩不动声色地看了看手表，笑道：“林局长过奖了。现在十一点半了，先吃饭，然后再谈工作。林局长，你看可以吗？”
    “可以，可以，您看是去酒店吃，还是？”林立这是在摸欧阳轩的脾气。
    一般来说，上级官员到下面视察，下面官员摸不准脾气时，为万全起见，招待都是按奢侈和勤俭两手准备的，这就叫有备无患、一网打尽。
    没办法，这也是官场潜规则了，招待得上司不高兴，难免给小鞋穿。尤其是欧阳轩是那种特权极大，超乎法律之外的可怕人物。
    欧阳轩心里跟明镜似的，他可不是那种喜欢胡吃海喝、乱捞钱的贪官，笑了笑道：“就在你们局里食堂吃吧，能填饱肚子就成。不过，事先声明，中午，不喝酒。”
    林立和两个局长眼神快速交流了一下，显然都松了口气：这个领导好侍候。
    “好的，您跟我来。”林立在前领着，把欧阳轩领进了国安局食堂。
    做为国家秘密反特机构，国安局地经费无疑比公安系统要充足许多，光看食堂装潢就知道，跟个三星级宾馆差不了多少。
    刚坐下，一碟碟菜肴就流水般端了上来，道道真是色香味俱全的上品，还有很多是欧阳轩从没有吃的山珍野味。
    就这，林立还频频表示歉意道：“事情匆忙。我们都来不及准备什么，都是些家常菜，实在拿不出手，欧阳同志别介意。”
    欧阳轩心中苦笑：这就是权力啊。自己即使说得再节俭，底下的官员们也不敢太怠慢了。如果不吃，会让这些人心里七上八下，难以安心配合工作地。于是，便入乡随俗地举起了筷子，笑道：“林局，很丰盛了，那我就不客气了。”
    “呵呵，您把这当家里就成，客气干什么。”一桌人热情地附和着。
    欧阳轩吃了几口。味道还真不错着估计是花了不少心思。点头道：“不错。味道很好，你们也吃啊。靠”
    见欧阳轩没挑剔什么，一行人松了口气，当下也吃了起来。
    林立尤其善言，在席间不停地说些笑话，调动些气氛，使得这顿饭虽然没有喝酒。却也是有滋有味。
    半个多小时后，填饱了肚子，欧阳轩拍了拍手，笑道：“好了，酒足饭饱，走吧，去办公室，现在谈工作。”
    “好的，您这边请。”林立忙起身。拉开座位，引着欧阳轩进了顶层的一间大型会议室。
    众人坐了下来，欧阳轩居首。林立、林绍增和赵普景分坐两旁。
    有秘书递上茶水，然后便悄悄下去了。
    “开始吧。”欧阳轩点了点头。
    “好的，我来说吧。”林立主动站了起来，原来很热情地面孔霎那间阴沉着，有着一种难言地焦虑，甚至，还有一种深深的恐惧感。
    欧阳轩心中一动：这便是不好的预感了，究竟有什么样地事情能让这位老于世故的国安局长这般惊惶呢！？
    “我先向欧阳轩同志介绍一下我们黔东南市吧。”林立缓慢但很有条理地道：“黔东南市全称是黔东南苗族侗族自治州，人口四百万。少数民族占全部人口的四分之三，其中苗族最多，约占少数民族的一半以上，其它还有侗族等十数个民族存在。所以，州内民族结构非常复杂，管理方面一向是个大难题，做什么事都要特别注意不能引起民族矛盾。
    大概是半月前吧，突然下属好几个县的公安局向市公安局汇报各县无缘无故地丢了好几个孩子，多数是少数民族的。这一下子，引起了市公安局高度重视，成立专案组调查。
    谁知调查还没有什么头绪时，又丢了好几个孩子，还是以少数民族为主。这一下子，整个黔东南市都引起了恐慌，尤其是那些少数民族。因为，丢失地孩子主要都是他们的。
    为了安抚民情，避免发生不可测事件，市委、市府领导高度重视，责成市公安局限期破案，并由李副市长亲自督阵。
    没想到，他们还是低估犯罪分子地能力，几天过去了，没有查到任何线索，反而又丢了几个孩子。这一下，那些少数民族急了，不少人围在政府门外，要求政府限期破案，给个交待。
    市委、市府焦头烂额，觉得事情太过棘手，便委托我们国安系统协助调查。这点，我们当然是义不容辞。
    我们国安系统毕竟是对付隐蔽战线的高手，联合市公安局很快便发现了一些蛛丝马迹，我们发现：这些丢失的孩子，都是七岁，有男有女，而且生日都是一样的，同是七月七日。
    这难道是一件偶然的巧合？不，我们可不这样想，这也太巧了一点。我们分析：在苗区这样复杂的民族环境内，这很可能和一些邪教的祭祀有关，因为同岁同辰地童男童女是很多邪教最喜欢用的祭祀对象。
    所以，我们通过资料库，严密开始监控全州符合这一条件的孩子家庭，并选择发案率最高的几个地区重点监控。
    终于，三天前的夜里，我们发现了歹徒的踪迹。那是KL市东面的一个小山寨，多是苗族，由于附近发生过孩子丢失事件，所以，我们在那边布置了好几个我们国安和公安系统的侦察人员。百姓们也非常警惕，成立了专门的夜间巡逻队。
    大概是夜里二点多钟，突然巡逻队发现有一男子鬼鬼崇崇地扛着一个麻袋从街角溜过，大声喝止，要求检查。
    该男子不听，撒腿就跑，巡逻队急了，立即鸣锣示警。我们几个侦察员迅速赶往堵截，在寨口到底到那个可疑男子堵住了。
    该男子见前无去路，急了，放下麻袋，也不知念了句什么，忽然身上腾起一股黑雾，有几个巡逻队员一闻到黑雾，顿时仆倒。
    几个侦察员虽然害怕，但毕竟是人民的卫士，仍奋力扑了上去。那个男子随手一扬，便射出几只怪异的小虫子，这些小虫子一下子飞进几个侦察员地嘴里。几乎是瞬息间，几个侦察员便晕倒在地，满脸青紫。
    这一下子，剩下的几个巡逻队员吓坏了，一哄而散。于是，该男子遁逃。
    第二天一早，这些中毒的巡逻队员和侦察员被送到市医院抢救，没想到，医生们全都束手无策，根本查不清是中了什么毒。现在，这些中毒人员仍然在垂危状态，只能靠吸氧、输液为生，随时都可能不治。
    还是有在苗疆工作多年的老公安看出了点眉目，他说：按照描述，这绝不是一般的毒，很可能是苗疆流传了千百年的神秘巫术——盅。那些毒雾是药盅，那飞虫是虫盅，这些盅是没有办法治的，中者必死，除非施术人亲自将盅取出来。
    我们一听急了，原来真是邪教，这可没办法对付。我们都是常人，对付什么样穷凶极限的敌特、歹徒都成，但对付这些妖巫之人，可实在不行。所以，我们紧急联合省厅向公安部汇报。于是，今天，欧阳同志便来了，事情的全部经过就是这样。”欧阳轩一听，眉头也紧紧皱了起来：盅，这玩艺自己也是听过，但没有见过。反正传说中是挺邪恶、挺神秘的，怪不得组里都不放心让张林来，一定要自己出马。
    想了想道：“原来是这样。这些邪教也太丧心病狂了，竟然掳用无辜的孩子做祭袍，绝不能轻饶。林局长，你带我去医院看看那些中毒的人，我要瞧瞧，这巫盅到底是什么样的。”
    林局长吓了一跳，有些犹豫，欧阳轩明白，笑道：“放心，有我在，这世界上还没有什么能难得倒我的东西。”
    林局长仿佛松了口气，笑道：“那好，老林、老赵，我们一起陪欧阳同志走走？”
    “好的。”林绍增和赵普景也站了起来，只是脸色也有些惴惴。
    毕竟，人类对很多末知的东西，总是有着本能的恐惧。
    当即，一行人离开会议室，直奔市医院。





    第十七卷 九灭重生  第六章 医院惊魂
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:04:00 本章字数:7158

    去医院当然不用坐直升机，一行人上了几辆轿车，开往市医院而去。
    进了医院，欧阳轩扫视了一下，医院里冷冷清清的，竟然看不到一个病人，就连医务人员也是寥寥。不禁奇怪地道：“林局，这怎么回事？”
    林立苦笑道：“欧阳同志，没办法，一听说是巫盅作崇，还有谁敢来这里治病。不要说病人走散一空，就连医务人员这两天请假的也是激增。好好的人，谁不怕那恐怖的玩意！？”
    欧阳轩无语，苦笑着摇了摇头：病人也还罢了，这医务人员也如此的贪生怕死，中国的医疗界真他妈没救了。
    “也好，这样反而安全些，林局，你带路吧。”欧阳轩叹了口气。
    “好的。”林立在前领路，带着欧阳轩七拐八绕，来到一处很独立的小楼前，低声道：“欧阳轩同志，就是这里。原来这里是老干部病房，现在考虑到安全因素，那些中毒人员都在这里隔绝救治。”
    “噢，走吧。”欧阳轩毫不犹豫地走了进去，来到了楼上的医疗室。
    医疗室里，有很多医务人员。正围绕在一起讨论着什么，个个愁眉不展。
    还好，中国总算还有些有良心、有医德的医务人员。欧阳轩心中有些欣慰。
    “林局，您怎么来了？”一个六十多岁地老大夫从人群中惊讶地抬起头。
    “林局。”其它医务人员也纷纷起身。打了个招呼。
    “大家辛苦了。”林立冲医务人员们点了点头，便将那个六十多岁的老大夫拉到欧阳轩身前，严肃地道：“蒋院长，这位是上面专门派来的领导同志，他要求看一看那些病人，您帮忙安排一下。”
    蒋院长惊讶地看了看欧阳轩，显是很奇怪怎么派这么个年轻人来，却不动声色地点了点头道：“好的，请随我来。”
    说着，领着一行人出了医务室。来到一间病房前，推开了门。
    那里面。放着十余张病床，十几个中毒人员都悄无声息地躺着，脸上盖着氧气面罩，床上一大推药水瓶挂在支架上正不停着输着液。
    蒋院长一脸心痛地指了指道：“领导同志，他们都在这里了，情况很不妙，但我们已经尽力了。”
    看来。情况果然不妙啊。欧阳轩走上前，便要揭过最近一人地床单仔细看看。
    那个蒋院长连忙拦住欧阳轩道：“领寻同志，不能直接用手触摸，以防中毒，请带上手套。”说着，递过来一双洁白的手套。
    看来，这是位很有医德、很有责任心的老医师啊。欧阳轩客气地推开，笑道：“我，百毒不侵。不碍的。”直接揭开了床单，解开病号服，一看。这个病人的身躯发黑的厉害。再看看脸色，却是黑中带紫，气若游丝。
    好厉害的盅毒，三天就成这般模样了。欧阳轩问道：“蒋院长，这人是中了药盅还是虫盅？”
    “是药盅。您还是戴上手套吧，这太危险了。”蒋院长有些心惊胆颤地看着欧阳轩。
    “是啊，欧阳同志，这太危险了，大意不得。”林立几个也极力相劝：开玩笑，欧阳轩有个意外，他们恐怕要吃不了、兜着走。
    欧阳轩安慰地微笑道：“放心，我真是百病不侵的。中虫盅的在哪？”
    蒋院长无奈：这世上哪有百毒不侵的人？却只好指了指左手一个病房道：“这位病人中地是虫盅。”
    欧阳轩快步上前看了看，肌肤发青，脸色景中带紫，也是气若游丝，仿佛随时可能不治。
    欧阳轩皱了皱眉头：原来，中盅毒的样子是这样地。
    “欧阳同志，有什么发现？”见欧阳轩沉思，林立小心翼翼地问道。
    “我再看看。”欧阳轩又走回中药盅的那人身边，拿起他的手腕，搭了下脉膊，果然虚弱得厉害。
    “不要打扰我。”欧阳轩忽地说了一句，然后闭上眼睛，将手放在病人的额头。
    强大的神识霎那间侵彻进去，从病人的脑海开始，从头到尾开始查看。
    很快，在病人的心脏中，发现了一团黑色地雾气。这股黑雾牢牢盘踞在两个心室内，邪恶的气息明显的让人吃惊。
    欧阳轩清楚地‘看见’：原来还有点鲜红的血液一流入心室，经过黑雾的过滤，流出来的就变得越加乌黑。显然，这盅毒是在逐渐摧毁着这个人的造血功能。
    原来在这里，看我要你的命。欧阳轩冷笑一声，将右手按在病人的心房上，控制住体内地‘三昧真火’，化为一股暖暖的热流，随着右手侵彻进病人的体内。
    立时间，‘三昧真火’突入心房，心房内地黑雾感受到‘三昧真火’强大的热流，像有灵性一样马上开始反击，向着‘三昧真火’猛扑。
    可这盅毒再厉害，也不是天地间至阳至刚的‘三昧真火’对手，一个照面，便被‘三昧真火’的热流包裹在一起，迅速炼化。
    欧阳轩松了口气，强大的‘三昧真火’随着病人的七经八脉迅速从人体走过一圈，将剩余盅毒全部杀死。
    借着神识，感受到那一颗原来虚弱不堪的心脏霎那间恢复了强有力地跳动。欧阳轩松了口气。
    睁开眼睛，欧阳轩看了一眼众人，笑道：“好了，这个人没事了。盅毒已经被我拔了。好好调养一下，要不了几个小时，他就会会醒过来。”
    一下子，蒋院长、林立等人满脸的匪夷所思，都有些不敢相信。
    蒋院长忽地醒悟过来，连忙上前两步，查看了一下病人的脸色和呼吸：几乎是瞬息间，病人的呼吸强劲起来，脸色也几乎是肉眼可见地速度迅速从黑紫转向红润。
    显然，这个病人已经脱离了危险。
    “真不、不可思议。这太惊人了，这简直是医学上的奇迹。”蒋院长激动起来。看着欧阳轩问道：“您是怎么做到的？”
    林立等一听果然好了，不禁大喜过望：不愧是国家超级精英啊，就是有手段。
    “呵呵，这个倒不能说，这是国家机密。”欧阳轩遗憾地摇了摇头，满脸歉意。
    蒋院长霎那间满脸的失望，有治疗怪疾的方法而不可得。这对一个负责的医生来说是很残忍的。
    但欧阳轩也没有办法，便走向左首中了虫盅的那人，希望也能如法炮制，救这人一命。
    神识从病人的头部侵彻进去，刚一进去，就发现了虫盅的存在。
    一股邪恶地生命气息躁动着，就在病人的大脑中，从神识中‘看见’：一只隐约可见、丑陋狰狞地小虫子正在吞噬着病人的大脑细胞，同时。病人的生命力也在迅速地消逝着。
    这是比药盅更可怕的杀人手段，恐怕就算治好，以后也会留下一定的后遗症。
    欧阳轩的脸色霎那间严峻起来。手按在病人的头颅上却一时不敢下手：和心脏不同，大脑更脆弱，稍受重击就可能致人晕迷、乃至死亡。一旦控制不好‘三昧真火’地威力，说不定便会将病人和虫盅一起杀死！
    长吸了一口气，欧阳轩渐渐平定了一下心神，这时候，冷静最重要。
    室内也静得可怕，众人看见欧阳轩如此慎重，也把一颗心提到了嗓子眼，连呼吸声都恨不得吞到肚子里。
    ‘三昧真火’形成的热流终于从欧阳轩手中缓缓的释放出去，在神识的引寻下侵彻进病人的大脑。
    霎那间，病人原本已经失去知觉的四肢猛然抽搐了一下。欧阳轩大惊，知道威力过大，差点损伤到病人的大脑，直吓出一身冷汗，连忙控制了一下威力，这才更加缓慢地又侵彻进去。
    这一回，病人仿佛能够承受得住，欧阳轩悄悄松了口气，热流像潜行的猛虎一样悄悄逼近那正大快朵牙颐的丑陋虫盅。
    忽然间，仿佛感受到了危险地临近，虫盅停止了活动，警觉地回过身。
    ‘三昧真火’凝成的热流倏忽间掩至，向虫盅发动了攻击。
    虫盅尖叫一声，毫不示弱地向热流猛冲过去，张牙就咬。
    可‘三昧真火’凝成的热流万万不是好吃地东西，一下子就把虫盅包围起来。
    欧阳轩努力而极其小心地控制住热流的威力和范围，炼狱般的热力霎那间猛烈炙烤起虫盅来，烧得虫盅发出一阵撕心裂肺般的惨叫，在热流中奋力挣扎起来。
    这一下，仿佛也引起了病人的反应，原本毫无知觉的身体突然轻轻颤抖起来。
    欧阳轩知道人的大脑太脆弱了，经不起了‘三昧真火’的虫盅的争斗，额头上立时了了冷汗。
    就在这时，忽然间，虫盅全身发出一道绿光，突然撞出热流，向一侧逃去。
    欧阳轩大惊，热流紧随追击。
    虫盅是非常有灵性的，可不像那药盅傻傻的好对付，霎那间竟从大脑逃入血管，向病人庞大的七经八脉中窜去。
    欧阳轩急了：这血管群那么庞大，要想堵住这小不点可不容易。连忙奋力摧动热流，全力追击。
    虫盅逃得飞快，一路横冲直撞，将病人的血管迅速撑大，有窄地地方则是连撕带咬。边跑边破坏。
    欧阳轩可不敢像虫盅这般肆无忌惮，热流只是追不上虫盅的脚步，看着病人的情况迅速恶化，不禁急得额头冷汗哗哗的。
    可恶地王八蛋。欧阳轩气得鼻子都歪了。忽地灵机一动：妈的，一手逮不住你，两只手！
    把左手也拿出来，按在病人的胸膛上，又击出一道热流。
    霎那间，两道热流在一道血管中一前一后堵住了虫盅的去路，恶狠狠扑了上来。
    虫盅感到不妙，急了，忽地尖叫一声，向前面的热流一头撞去。
    “砰——”仿佛撞到了一面铜墙铁壁。虫盅惨叫不声，突不破热流。立时被一前一后两道热流汇合在一起，凶猛地包裹起来。
    “吱——”欧阳轩通过神识，清楚地‘看到’：这小而凶悍的虫盅在炼火中拼命地挣扎着，竟有着一种‘独狼’般的顽强和执着。
    然而，‘三昧真火’的威力是这种小小的邪物无法抵抗的，而且人地身体毕竟不像大脑那般脆弱，欧阳轩迅速加大了热流的威力。
    这一下。虫盅地抵抗迅速微弱下去，很快，便被‘三昧真火’凝成的热流炼化了。
    欧阳轩心中暗暗松了口气，赤豹的内丹灵力随之侵入血管，顺着虫盅的来路快速转了一圈。
    马上，被虫盅破坏的这一小段血管迅速得到了修补，很快愈合了。否则，光流血也会将这虚弱的病人害死。
    “呼——”欧阳轩忽地长吸了一口气，睁开了眼睛。苦笑道：“好了，这虫盅也被我杀死了。不过，可比那药盅难对付多了。”
    这时。欧阳轩才突然发现，自己的衬衫竟然都紧张得湿了一半，可见刚才压力之大，竟不压于一场激战。
    一下子，众人真是喜出望外，这就意味着中毒地十几个人都有救了。这意味着可以挽救多少个原本注定要肢离破碎的家庭啊！
    “太好了。欧阳同志，我代表黔东南州人民谢谢您啊。”林立一脸的感激。
    “惭愧，惭愧。”蒋院长一脸羞愧地道：“为人医者却无能为力，老朽都简直不知道说什么好。”
    欧阳轩擦了擦额头的冷汗，看了看剩下的还有十一位病人，有些头疼，但咬了咬牙道：“还有十一个，我一股做气吧。不然，他们的生命随时可能消失。”
    “那就辛苦欧阳同志了。”林立也知道这不是客气的时候。
    蒋院长看欧阳轩汗流浃背的模样，知道累得不轻，连忙道：“我让人准备毛巾、热水，您擦擦汗，喝点水，歇一下再干。”
    欧阳轩点了点头，正要继续动手，忽地，病床上，有五个病人的身体突然轻微颤抖起来。
    怎么回事？众人一时有些傻眼。
    突然，几乎是同一时间，有五只绿莹莹地小虫子从五个病人的口中飞了出来，迎风迅速变大，相貌狰狞、獠牙凶恶，嗡嗡扇动着翅膀便像闪电般扑了过来。
    是虫盅！欧阳轩霎那间想到：听说，虫盅间相互是心灵相通的，大概是自己刚才消灭地那只虫盅给了这五只警讯。知道呆在人体内迟早必死，就钻出来拼命了。
    看着五只虫盅凶神恶煞般的扑了过来，欧阳轩厉喝一声：“冬心，都退后。”
    哪要欧阳轩示警，蒋院长、林立等人吓得腿都软了，迅速后退。
    欧阳轩右手急速一扬，五只手指突然射出五道凌厉的细小火苗，像利箭一般刺向五只虫盅。
    这五只虫盅非常聪明，翅膀一扇，急刺里在闪电般打了个旋，一下子就避过了五只‘火箭’，继续扑向欧阳轩。
    欧阳轩一看坏了，五只‘火箭’扑丢了目标，倒射向病人去了。连忙一边用左手再射出五道‘火箭’击向虫盅，一边用神识将前五道‘火箭’召回，合力夹击虫盅。
    霎那间，十只‘火箭’亮若惊虹，在空中‘嗖嗖’追击着满屋乱窜的虫盅。
    在‘三昧真火’的威逼下，五只虫盅近不得欧阳轩之身。被追得到处乱窜，吱吱叫着四散奔逃。
    不过，欧阳轩也是有苦自己知：屋里可躺着十几个病人呢，身后还有几个毫无还手之力地普通人。一边要追击虫盅，还要一边避免不能误伤他们，那压力也是十分的巨大。
    忽然间，第一只虫盅惨叫一声，被一道‘火箭’击中，炼化。
    其余四只虫盅听见第一只的惨叫声，霎那间凶性大发，舍了欧阳轩，再不顾背后迅速逼近的‘火箭’，竟一齐扑向蒋院长和林立等人。快若闪电一般。
    这下子，蒋院长和林立等吓得惊呼一声。脸上刷地变成了土色。
    欧阳轩大惊，十道‘火箭’迅速追击，及时赶上。
    “哧——哧——哧——”三只虫盅半途就被‘三昧真火’包围，在凄厉地惨叫声中迅速化为灰烬。
    然而，却有一只虫盅飞得最快，‘火箭’赶之不及，瞬息间就到了蒋院长身前。看看就要从蒋院长吓得张大的口中钻将进去。
    就在这时，一只燃烧着烈焰的大手仿佛平空里掠出一般，一巴掌将这最后一只虫盅死死握在了手中。
    “吱——”立时间，火焰熊熊的大手中，传出来虫盅凄厉的惨叫声。但很快，便渐趋无闻了。
    欧阳轩松了口气，眼中精光一闪，十只‘火箭’迅速没入额头，消失不见。
    同时。欧阳轩手中烈焰也熄灭了，张开手，那最后一只虫盅已然化为灰烬。
    “呼——”欧阳轩大大松了口气。骂道：“妈的，这些可恶的小虫子，真难对付。”
    林立和蒋院长等人都傻了，一句话没有：一是被吓的，二是被欧阳轩惊的。
    欧阳轩笑了笑：“大家怎么了？别害怕，我可不是坏人。”
    林立忽地抹了抹额头的冷汗，犹有余悸地赞叹道：“欧阳同志真不了起啊，我就知道，您一来，困难就不是困难了。”
    “是啊，是啊。”林绍增和赵普景连忙附和，也一齐擦了擦汗，显得有些狼狈。
    一时间，这三个面对极凶极恶地歹徒和敌特也没有眨过眼的国安干将此时竟都汗透重衣。实在不是他们胆小，而是这匪夷所思地虫盅实在是太可怕了，远超出一般人的理解之外。
    蒋院长毕竟是普通人，呆了好半天，才看着欧阳轩愕然道：“领寻同志，您、刚才、那火……”结巴了半天也没有说清楚，显然这老人是又惊又吓得够呛。
    “抱歉，这是国家机密，您老千万别声张，也不要问，明白吗？”欧阳轩忽地低声说了一句，脸上很和气地微笑着。
    蒋院长总算回过神来，想及欧阳轩这么年轻就是林立等人的上级，也想到了些什么，马上道：“明白，明白，我不会乱说的。”
    就在这时，外面一阵纷乱的脚步声传来，门忽地被推开了，却是好几个医务人员听见动静跑了过来。
    “院长，怎么回事？”好一通乱问。
    欧阳轩摇了摇头，蒋院长会意，忙道：“没事，没事，都回去。对了，李护士长，去拿一条干净的毛巾，再打盆热水来，我们有用。”
    “好。”蒋院长看来威信很高，这些人马上松了口气，纷纷散去了。
    “也好，我休息一下再救几个中药盅的，他们比较轻松。”欧阳轩脸色很放松。
    马上，一个中年地护士长递了热水和毛巾过来，蒋院长挥挥了挥手，护士长就出去了。
    欧阳轩洗了洗手，又擦了擦汗，休息了一两分钟，然后开始一一为中药盅的其余六人排毒。
    很快，大约十分钟左右，药盅就被全部排除了。
    欧阳轩又插了一把汗，冲众人点了点头道：“蒋院长，林局，毒都解了。中药盅的以后可以完全康复，没什么大碍。不过，中虫盅的，由于毒虫盘踞的是大脑，专吃脑细胞，所以以后可能在某些方面会留下后遗症，像思考、运动等等。听说中虫盅的是一些侦察员吧？好了以后就安排他们早退吧，恐怕他们以后干不了这一行了。”
    众人一听，庆幸中又有些伤感，林立痛心地点了点头道：“好的，这我会安排。”
    “那么，蒋院长，我们就告辞了，这十几个病人就麻烦你好好调养，他们应该很快就会醒了。噢，中虫盅的可能醒来晚点，您别担心。”欧阳轩又对蒋院长吩咐了一句。
    “好的，好地，这您放心。”蒋院长这回真是一身轻松。
    “林局，走吧。”欧阳轩点了点头，在蒋院长感激的恭送下出了医院。
    坐到了车上，欧阳轩忽地道：“林局，果真是盅毒，看来百分百是邪教干的。麻烦您立即通知各县，找一些年纪大地山野老人问问，附近自古以来有哪些邪教存在，估计是个把开始死灰复燃了。”
    “好的，那您？”林立忙应了一声。
    “我实在太累了，天色也晚了，送我去宾馆吧。对了，把飞行员也和我安排一起。嗯，明天早上，能给我调查结果么？”欧阳轩问道。
    “没问题，我们国安系统办事绝对高效率。”林立一口应承。
    欧阳轩点了点头，在车上就疲惫地闭上了眼睛。





    第十七卷 九灭重生 第七章 真凶迷雾
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:06:00 本章字数:10322

    次日晨，黔东南市国安局。
    顶层会议室。
    欧阳轩在司机的陪同下走了进来，房间里面已经等了三个人，林立、林绍增和赵普景。
    一见欧阳轩进来，三人连忙起身打招呼：“欧阳同志。”
    “大家早上好，都坐吧。”欧阳轩在主位上坐了下来。
    林立笑道：“欧阳同志昨夜休息得可好？”
    “很好，很舒服。林局，昨天托你的事有消息了吗？”欧阳轩问道。
    “有了，底下的人连夜整理了出来，您是自己看，还是我来读一下？”林立问。
    “你读一下吧，顺便讲解一下，我对这的情况可不熟悉。”欧阳轩笑道。
    “好，经过整理，黔东南这里自古主要存在三种影响比较大的古宗教：五毒教，巫教和鬼教。
    苗人自古崇拜五毒，即蝎子、毒蛇、蜘蛛、蜈蚣和蟾蜍。他们认为这五种可致人于死地的毒物有着一种神奇的力量，故加以崇拜。五毒教就是在这种信仰的基础上成立的宗教。
    这个五毒教自古就很有名，近代托武侠小说的福，在国人中知名度更是极高。但因为自古行事阴险无忌、爱以毒杀人，多被历朝历代列为邪教打击。所以一向在地下活动，非常神秘，其具体内情外人很难得知。
    建国以后，五毒教也被视为邪教。重点打击，早已销声匿迹很久，估计现阶段仅剩下极少残余潜伏。
    另外，就是巫教。这巫教虽然在全国不如五毒教有名，但在苗疆的影响却比五毒教要大，历史也更久远，相传从苗人祖先蚩尤时建立地九黎国就开始了，可谓中国最教的宗教之一。
    这个巫教崇拜祖先和神明，自古就可替人治病、占卜、消灾、祈福，有一定的正面意义。一般来说要积极对待，所以不视为邪教。
    不过。巫教中也有个别分支剑走偏锋，坠入邪途。比如擅使盅术的巫盅一支，知名度就极高，在外甚至赶过了巫教本体，正是‘好事不出门，坏事传千里’。这巫盅一支，专以害人谋利。行事诡秘阴森，人人闻之而色变。听说盅术主要分为三种：
    第一种：药盅，就是以某种特殊配制地毒药害人，甚至控制人的身体。
    第二种：虫盅，就是以一些特殊秘法炼制的怪虫进入人体，达到杀人，乃至控制人体的目的。
    这两种盅术我们都见识过了，那些巡逻队员和侦察队员中的就应该是这两种盅。
    还有第三种盅，听说是最可怕的。叫灵盅。就是施盅人事先收集某人的生辰八字，头发血液，然后以一种秘法能过这些东西为媒介。控制被害人的精神，最为可怕。
    这个巫盅一支，是绝对要视为邪教来打击的，但和巫教本体要区别对待。建国以后，这巫盅一支也被严厉打击过，但在苗疆却是根深蒂固，元气估计并末没摧毁，只是行事越加隐蔽。
    第三个，就是鬼教。这鬼教也不为国人所知，但在苗疆地影响和历史，仅次于巫教。这个鬼教认为祖先都是不死的，只不过是化为了灵魂，就是鬼而存在，所以崇鬼、敬鬼、以求福荫。
    不过，鬼教敬鬼也不是瞎敬，他们讲地是崇拜善鬼、驱逐恶鬼，一般来说没有什么危害，所以国家也就听之、任之，把它做为一种民俗来对待，没有列在邪教之列。
    不过，同样，这鬼教也有个别分支走入邪途。比较就影响的是驱鬼术，乃是鬼教中猛鬼道的拿手害人绝技。这是标准的邪教，听说专为邪术炼制妖鬼，迷人，害人，杀人，跟东南亚泰国等地的降头术有异曲同工之处。
    建国以后，这猛鬼道被视为邪教，严厉打击过，早已式微，多少年都没有听说过什么风声了。
    其它的就没有什么了，就这么多。”
    说到这里，林立也讲得口干舌燥，端起茶杯猛喝了几口。
    欧阳轩仔细思考了一下，才缓缓道：“这么说，从歹徒使用的巫盅手法来看，可能是巫盅这支邪教又死而复发了？”
    “很有可能。不过，也不排除是五毒教、巫盅、猛鬼道这几个邪教联手做案地可能性。”林立到底是老道，考虑得滴水不漏。
    “嗯，是啊。这几个邪教在建国后都被严厉打击过，实力应该都大受削弱，这次却掀起这般大的风浪，必有所恃。说不定是为了某个不可告人的目的联手之作。”林绍增似乎也支持林立的说法。
    欧阳轩想想也有道理，点头道：“的确，有这个可能。看来，我们的对手很狡猾，也很阴险啊。不过，现在他已经逐渐露出马脚，迟早会逮到他的。”
    “话是这样，不过，这些邪教隐藏极深，多少年来我们国安和公安系统都没有他们的消息了。这次突然出现，我们更不知道他们实力如何，老巢何处。要想挖出他们，却也不太容易。”赵普景忽地皱了皱眉头。
    欧阳轩一想也是：这些家伙躲在暗处，自己一个人总不能把这偌大一个苗疆翻个遍吧！？这黔东南州可是大山数千，那可是要累死人地。苦笑道：“嗯，是个问题，如果这些妖人在我附近三两百步，凭我地感觉就可以锁定他。只是这黔东南州那么大，面积上万平方公里。我这一个人却也是有点捂不过来。”
    林立有些头疼道：“是啊，要找出这些妖人的踪迹可不比挖出一个潜伏极深地敌特容易，而且除了欧阳同志，其他人便是发现了。也还不敢下手抓捕。等报告上来，那妖人早逃得没影了。”
    一下子，一行人眉头都拧了起来。
    忽地，林绍增拍了拍大腿，笑道：“有了，你们怎么把直升机忘了！？从现在地势头看，那些妖人仍在肆无忌惮地做案，我们就重点监控一些案件高发地段，鼓励有适龄儿童的各村寨成立巡逻队，辅以国安和公安人员。多配备通讯器和手机，一旦发现妖人行踪。马上报告，但为安全起见、不许追击。
    然后，我们得到消息便迅速起飞直升机赶去。黔东南州面积不过三万平方公里，这里又处于中心地带，按直升机的飞行速度，到达全州任何一个地点，从接到命令起飞到赶至案发地点。都不会超出半个小时。再凭借欧阳同志地异能，说不定，就能堵住那个妖人。”
    欧阳轩一拍手，笑道：“有道理，到底姜还是老的辣啊，就这样办。”
    “只是，这样欧阳同志和飞行员就得连夜待命了，这太辛苦点了吧？”林立有些犹豫道。
    “这没什么，我们白天睡觉。晚上待命，颠倒个生物钟而矣。对了，要动用直升机的话。授权是没有问题，我有权限，但随机携带的航空汽油可是不够。你们向省国安厅申请一下，让他们向省军区调一些来备用。”欧阳轩笑道。
    “这问题不大，我马上就办。”林立马上点头。
    “那好，就这样决定了。你们立即和公安系统在下面组织起来，我则回去睡觉，晚上来守株待兔。”欧阳轩笑道。
    “那好，就辛苦欧阳同志了。”林立感激地道。
    ”
    转眼间，快到夜里两点了。
    欧阳轩和两名飞行员为了节省时间，都坐在了直升机里，围着张行军桌打着纸牌。虽然白天都睡足了觉，但到了晚上，固执的生物钟仍然让三人时不时的打着哈欠，颇有点睡意。
    飞行员一个叫朱勇，是机长，周荣，是副机长，两人都是标准的军人，虽然辛苦，却没有任何怨言。
    欧阳轩看了看手表：“两点了。大家辛苦了，还顶得住吗？”
    “没问题，白天都睡饱了，不困，就是忍不住想打哈欠而矣。”朱勇笑道。
    “首长都能顶得住，我们还有什么话说。”周荣面色似铁：“再说了，我还想见识一下这世界上到底有什么妖人呢。”
    “呵呵，好样的，不愧是我们中国的军人。”欧阳轩满意地点了点头。
    就在这时，忽然间，欧阳轩桌上的对讲机响了，是林立地声音：“喂，欧阳同志吗，有情况。KL东南的千户苗寨发现妖人踪迹，请马上起飞。下面我们通过电台为你们导航。”
    “明白，我们马上起飞。”欧阳轩放下对讲机，大喝一声：“好了，同志们，出发。”
    “是！”朱勇和周荣霍然起身敬了个军礼，飞奔向驾驶舱。
    一分钟以后，直升机地机翼迅速旋转起来，两分钟后，巨大的Z-8直升机轰鸣着腾起于半空，在电台的导航下，对照着航空地图向着东南方向飞速行去。
    机身下，浓浓的黑幕中，无数巨大、高耸的群山像一群危险的猛兽般蹲伏在黑暗中，不由得让有头皮微微发毛。
    直升机开着机头大灯，标示着自己的位置，向着千户苗寨迅速飞去。
    很快，要不了十分钟，直升机就到了千户苗寨上空，巨大地轰鸣声和刺目的机头灯光标明了自己在空中的存在。
    “喂，下面是哪位同志负责，我是这次行动的总指挥，请标明歹徒逃走的方向。”欧阳轩用对讲机大声道。
    马上，对讲机里有回话了：“报告领导，我是市公安局罗振春警员，歹徒劫持一七岁男孩。现正向东北方向逃去，约摸逃走了不到十五分钟。我们用灯光为您指示方向。”
    突然间，千户苗寨的地面上，亮起了数十道明亮地手电光。一起指向东北偏南的方向。
    “好，保持速度，降低高度，给我追。我看他往哪里跑！”欧阳轩兴奋地握了握拳头。
    “是。”朱勇和周荣应了一声，努力将直升机降低到离地面百米左右的高度，然后随地形控制着起落和速度，向着东北偏南方向火速追去。
    到底还是直升机速度快，不过三两分钟，欧阳轩敏锐地神识便感觉到了一丝妖邪气息地存在，大喝一声：“在下面。放慢速度，探照灯！”
    马上。朱勇放慢了速度，周荣则控制着机头大灯向着崎岖的山林中一通猛扫。
    不过十几秒钟，探照灯便在一处树林地边上发现了一个行色仓惶的男子。该男子扛着一个小小的麻袋，正一边愕然地看着头上的直升机，一边抱头鼠窜。
    “好小子，看你往哪里逃。”欧阳轩大喜过望，大喝道：“降低高度。打开舱门，我要下去。”
    “是。”朱勇应了一声，马上将直升机降到离地面不到二十米的地方，正要向下放绳梯，欧阳轩已然大喝一星，飞一般从敞开的舱门跳了下去。
    这一下，唬了朱勇和周荣一跳：完了，这么高跳下去，不摔成肉饼了！？
    可是。他们想错了，欧阳轩‘砰——’一声稳稳地落地在面，连一个晃都没打。便怒吼一声，向旋风一样扑向前面仓惶逃命的妖人。
    “厉害，真是超人，这可是二十米高啊。”周荣目瞪口呆。
    “我们跟着，为首长指示目标。”朱勇兴奋起来，马上拉起高度，周荣则用探照灯死死锁住那妖人。
    有了直升机的指示，欧阳轩脚步飞快，三两下便将和妖人地距离拉近到二十步以内。
    妖人一看慌了，尖叫一声，随手打出一股黑雾，然后奋力扑向不远处的树林。
    是药盅！欧阳轩不敢怠慢，断喝一声，身形急顿，一股浓烈地‘三昧真火’奋力击出，顿时将黑雾烧得一干二净。
    但就是这一缓间，那妖人已然窜入林中。
    欧阳轩大怒：老子是世界上有数的高手，还能在这小阴沟里被你逃了！？三两个飞跃也扑入树林中。
    马上，一种阴森恐怖的感觉包围了欧阳轩，这片树林也不知在这深山里长了多少年，棵棵都有二三十米高，外面的月光根本照不进来，一片漆黑的可怕。
    甚至就连赶来的直升机的刺目灯光也被无数巨大地树冠遮住，只能漏下一点隐隐的光线，但压根也看不清多远。
    哼，你以为藏在这里面我就找不到你了。欧阳轩双瞳目中精光闪动，强大的神识像澎湃的巨浪一般向四周横扫过去。
    只要妖人还在三百步以内，就休想逃脱神识的搜捕。如今的欧阳轩，早已不是昔日吴下阿蒙。
    果然，不过五六十步外，一股妖异的气息正掩在一颗大树后，漆黑的衣服和黑暗融为了一体，不细看，根本看不清这里还有个人。
    欧阳轩佯装不知，脚步缓慢地逼向妖人，约在二十步以外时突然大喝一声：“在这里，受死吧。”一阵风似地扑了上去。
    妖人大骇，怎么也想不通欧阳轩如何可以在这般漆黑的环境里找到自己。不过，此人却似不想和欧阳轩这个异能高手纠缠，一伸手射出一道银光，然后回身就走。
    “吱——”银光发出尖厉地鸣叫声，向着欧阳轩闪电般射来。
    欧阳轩看得真切，来得是一只相貌狰狞、獠牙利齿、但体态呈现银色的飞虫。
    是虫盅！而且看气息，似乎比医院里杀死的六只绿色虫盅更要强大。欧阳轩对这恐怖诡异地玩艺也不敢大意，绝不放心让它近身，便断喝一声，一指射出一道凌厉的习火箭，！
    “嗖——”‘火箭’尖啸着扑向虫盅，虫盅双翅一扇。闪电般在天空跃起，堪堪避开了‘火箭’。
    然后，虫盅银翅一扇，便向欧阳轩扑来。发出急促的‘嗡嗡’声。
    欧阳轩冷笑，一伸手又射出十道‘火箭’，同时控制第一道‘火箭’回击：妈地，蚁多咬死象，看你丫的往哪跑。
    一下了，十一道‘火箭’前追后堵顿时形成了一道天罗地网把虫盅困在当中。
    这虫盅一看急了，见上天无路、入地无门，又不知‘三昧真火’的厉害，尖鸣一声，便硬生生向前冲来。
    “砰——”顿时一道‘火箭’射中虫盅。虫盅被烧得发出一声凄厉之极的惨叫，挣扎在烈焰中一时急不得脱。
    欧阳轩大喜。为求稳妥，灵海一动，其余十道‘火箭’也一齐掩至，顿时形成了一团巨大地火球，把虫盅死死困在当中。
    虫盅极为顽强，在烈焰中又挣扎了十数秒后才终于发出一声清脆的爆炸声，化为灰烬。
    欧阳轩心中惊骇：这妖物真的厉害。幸亏是‘三昧真火’，一般人要想对付这玩意还真的够呛。
    再扫视左右，那妖人在这一眨眼已经逃得无影无踪。
    欧阳轩大怒，向前急追，他知道这厮带着孩子一时跑不远，同时，敏锐的神识迅速向前探去，卯足了劲要捉住这妖人：为了那些可怜的孩子，也为了自己的面子。
    黑暗的树林中伸手不见五指。天空的直升机也失去了欧阳轩的踪迹，只能徒劳地在天空打着转转。
    不过，林中地黑暗对欧阳轩却是没有什么影响。那强大的神识在黑暗中堪比明目，指引着欧阳轩顺着妖邪残留地气息一路向前追去，地面盘根错节的杂草薪藤蔓仿佛无物，根本无从阻挡欧阳轩的脚步。
    到底欧阳轩实力强劲、行动如风，而且那妖人毕竟带着个孩子、行动不便，不过十分钟左右，欧阳轩的神识已经捕捉妖人的踪迹：就在右前方二百步以外。
    欧阳轩大喜，加快脚步，像闪电一般在密密的原始树林中跳跃腾挪，瞬息间迫近妖人之后。
    那妖人感觉到背后有人追来，逃之不脱，也急了，忽地回转身，借着晕暗的月光，一看还是欧阳轩，气喘吁吁地大火道：“你这汉人，欺人太甚，如何紧追不休？”
    欧阳轩也微微喘气，厉声道：“你这妖人，把孩子放下，束手就擒，不然要你地狗命。”
    “休想。”妖人一口回绝。
    欧阳轩火：“那就要你的命。”一伸手射出一道‘火箭’。
    那妖人一惊，见欧阳轩连破药盅和虫盅，知道这火厉害，竟然把麻袋往身前一挡，硬扛这‘三昧真火’。
    欧阳轩大惊，急刺里将‘火箭’一引：“砰——”犀利的‘火箭’一头撞入旁边一棵一抱粗的大树上，‘轰——’顿时把大树射了对穿，猛烈燃烧起来。
    欧阳轩怕引起森林火灾，一挥手，烈焰全部吸入掌中，怒道：“卑鄙的家伙，用孩子来做挡箭牌，你还有没有人性？”
    妖人看了看被躲得对穿的大树，心中惊骇，狞笑道：“这又如何，我又不像你们汉人那般假仁假义。现在孩子在我手中，你的火再厉害，也奈何不了我。我警告你，不要再追了，不然，我就放盅杀了这个小孩子。”欧阳轩气得鼻子都歪了，投鼠忌器之下，真是空有一身神技也使不出来，火吼一声：“丢你老母，老子不用火，用拳头也能揍扁你。”扑上去，铁拳如风，狠狠就是一拳，快若闪电。
    那妖人吃了一惊，狞笑道：“来得好。”又将麻袋向身前一挡，端的是有恃无恐。
    欧阳轩这记猛拳要是击实了，不要说一个小孩子，就是一棵大树恐怕也得被震碎了树干。
    欧阳轩嘴角倏忽间浮现出一丝狡猾的笑意，因为这一拳看似凶猛，却只是个虚招，忽然间身形一低，以左脚为支点，右脚飞旋着踢向妖人下盘。
    妖人大惊，身形急退。却是慢了，“砰——”一声欧阳轩地右手重重地踢在妖人地左胯上。
    “啊——”妖人惨叫一声，猛地侧飞出去，半空中竟生生被震得吐出一口鲜血。
    欧阳轩身形如电。猛扑上去，竟然骇人的追上了半空中侧跌地妖人。
    “砰——”当胸一记毁灭性的重拳猛击在妖人地胸膛，顿时打得妖人长嚎一声，口中鲜血狂喷，像冲天的飞机一般倒飞向半空。
    同时，手中的麻袋也撒手了，向地面重重掉了下来。
    欧阳轩一侧身，急忙麻袋一接、一托，稳稳放在地上，然后身形急跃。便要追击空中掉落的妖人。
    忽然间，妖人厉笑：“可恶的汉人。看飞盅。”一撤手，射出两点银星，一取欧阳轩，另一只竟然是地上麻袋中的孩子。然后，身形一扭，便诡异地在天空毫无借力的改换了方向，射后浓密的森林。
    欧阳轩大惊。只能急撤到麻袋前面，十道‘火箭’急射而出，顿时阻住两只银色盅虫的去路。
    这两只银盅颇为凶悍，在十道‘火箭’追击下，身形忽高忽低，闪避极有章法，欧阳轩一时竟收拾不下。
    眼看着妖人又没入黑暗中，欧阳轩气坏了，顾不得许多。双手一振，射出两道凶猛的习火龙，。
    “轰——轰——”大股地烈焰向前猛烈喷发，两只正盘旋飞窜的银色虫盅顿时被‘火龙’卷个正着。‘吱——吱——’凄厉地惨叫两声，瞬间化为灰烬。
    同时，‘火龙’余威太强，四周地树木又十分拥挤，霎那间崩发出大片火焰，一齐燃烧起来。
    欧阳轩一惊，灵海一动，强大的火神内丹转动，瞬息间将大片的火海从额头吸入灵海。
    等把大火扑灭，四周的一片树林在一两个呼吸间已然烧得焦黑、摇摇欲坠，可见霭三昧真火，威势之烈。
    不过，那妖人此时却已经逃得无影无踪了。
    欧阳轩跺了跺脚，正要追击，忽地想起麻袋中还有个孩子。不禁踌躇起来：这深山野岭的，狼虫虎豹出没无常，万不能将这孩子丢下。否则，这荒山无路，就算待会自己想回来找，即使孩子侥幸不被狼虫虎豹叼去，恐怕也找不着了。而带着这孩子追敌吧，又不现实，不仅拖慢了速度，而且自己还无法使用异能。
    一时间，看着妖人逃走的方向，欧阳轩又很是不舍：已然重创了那妖人，看看就要逮住了啊。
    犹豫了半天，欧阳轩还是心软：算了吧，妖人以后还有机会再抓，还是先将这可怜的孩子送回他父母地身边。现在能救一个是一个吧，总不能把他丢下不管。
    于是，欧阳轩蹲下身，解开麻袋，里面却是一个七岁的苗族小男孩，穿着一只蓝布裤子，银扣对襟短衣，虽然有些瘦，但很可爱。
    现在，这孩子晕迷不醒着，欧阳轩试了下呼吸，又用神识查看了一下，发现只是中了迷药晕迷，心中松了口气。
    现在不适合解开迷药，否则在这黑漆漆的可怕森林里，会吓坏孩子的。欧阳轩细心地将孩子抱好，便要向回赶去。
    忽地，欧阳轩脚下踩着了什么东西，捡起一看，却是一面带有血迹和些微体温的木牌，黑漆漆的看不清什么，应该是刚才那妖人被欧阳轩痛扁时掉落的。
    许是什么线索吧。欧阳轩将木牌放到口袋里，然后便大步向回路奔去。
    有了孩子，欧阳轩速度慢了许多，本来十来分钟的路，欧阳轩花了二十多分钟才出了森林。
    这时，天空中，朱勇和周荣正焦急地在天空盘旋着，他们早失去了欧阳轩的方位。
    欧阳轩大喝一声：“喂，在这里。”放下孩子，一伸手向天空射出一道火焰。
    “轰——”火焰地亮光吸引了朱勇和周荣的注意力，探照灯扫过来，马上发现了欧阳轩的身影。
    “叭嗒——”直升机迅速转回来，悬停在空中，在二十米高空丢下了绳梯。
    欧阳轩抱起孩子，抓稳了绳梯。大声道：“拉起来。
    周荣迅速控制着绞盘，将梯索迅速拉起，然后奔到舱门口将欧阳轩和孩子都接了上来。
    “领寻同志，您没事吧？”周荣担心地问道。
    “没事。妖人跑了，但我把孩子抢了回来。马上回刚才地千户苗寨，找个平地降落，我把孩子还给他们地父母。”欧阳轩道。
    “好的。”周荣有些欲言又止，但最后还是领命去了。
    欧阳轩明白他想问什么，自己的异能这两个军人都看见了，只是碍于军规，不敢问而矣。
    马上，直升机关上舱门，向着来路隆隆飞去。
    欧阳轩寄好安全带。抱着孩子，一时心中有些伤感：自己救回了这一个孩子。其余丢失的孩子知道地就有二十几个了吧，他们的情况又如何呢？
    “对了，马上用电台通知林局长，让他联合市公安局，多带警力赶到千户苗寨，我有用处。”欧阳轩忽然想了起来。
    “好的。”周荣点了点头，马上用电台跟林立进行了联系。
    十分钟后。直升机来到千户苗寨上空。
    夜幕中，整个苗寨***通明，显然是因为出了事，整个寨子都惊动了。
    欧阳轩低头看了看：这苗寨极大，足有近万人，人声嘈杂的，上百米的高空、在隆隆作响的飞机上都听得清清楚楚。
    朱勇回过头来，大声道：“报告，下面太黑了。又是半山坡，我们找不到可以安全降落的地方。请寻求下面的帮助，用火把指示降落场。”
    “好的。”欧阳轩马上拿起对讲机。大声道：“喂，罗振春警员在吗？我是总指挥。”
    马上，对讲机里有话音传了过来：“总指挥，我是罗振春，请问有什么请示？”
    “我把孩子救回来了，现在在飞机上，但下面太黑，找不到可以降落的地方。你立即找块足够大地平地，四周用火把标示好方位。明白了没有？”
    “明白，请稍等十分钟。”
    马上，镇子上躁动起来，一大股人流从镇子上迅速奔到西面。
    很快，一个直径约有三十米的大火圈在镇西点燃起来，在黑夜中非常明显。
    “降落。”欧阳轩挥了挥手。
    马上，直升机对准了方位，缓缓降了下去。
    在黑暗中定点机降，这是很考虑飞行员功力地，但朱勇和周荣驾驶技术显然过硬，稳稳地停在了火圈的中央。
    “砰——”机身突然着地，猛地晃了下，但很快就停稳了。
    罗旋浆渐渐停稳，舱门刚一打开，两个苗人夫妇便大哭着扑了上来，大声叫着什么听不懂的苗语。显然，这是孩子的父母亲。
    欧阳轩抱着孩子跳下飞机，将晕迷的孩子交给了苗人夫妇，大声道：“听得懂我说的话吗？孩子只是中了迷药，没事的，用冷水泼一泼就会醒。”
    两个苗人夫妇都懂汉语，一下子感激地全跪在地上，千恩万谢地一边磕头，一边说着感谢的话。
    欧阳轩连忙将这两人扶起，忙道：“别谢了，这是我应该做的。好好将孩子带回去吧。”
    夫妻两个百感交集地站起身来，紧紧地抱着失而复得的孩子，仿佛担心随时可能再度失去。
    这时，四周目睹这感人一幕的其它苗人们也欢呼起来，载歌载舞的围绕着直升机庆祝着。
    甚至还有漂亮的苗族少女上来，不由分说便在欧阳轩脖子上套了几个花环。
    便连刚刚走下飞机的朱勇和周荣也享受了这一殊荣，乐得频频敬礼，连嘴巴都歪了。
    的确，在黔东南州一片恐怖地黑色气氛中，一个孩子失而复得，是多么鼓舞人心的事啊。
    欧阳轩心中感慨：不论是汉人，还是苗人，都是很纯朴的啊，谁对他们好，就这样地爱戴。
    一下子，想起其它还没有被解救的孩子，欧阳轩感觉到肩上的责任沉甸甸的，但非常神圣。
    这时，一个年轻的警察走上前来，敬了个礼，大声道：“领导同志，警员罗振春报到。”
    “干得不错我，我要表扬你。”欧阳轩和气地拍了拍罗振春的肩膀。
    罗振春激动地道：“没什么，还是您有本事，一下子就把孩子救了回来。”直觉地，罗振春感觉到欧阳轩可不是一般人，中央派来的吗，而且能从那有邪术的妖人手中虎口夺食，能是普通人吗！？
    “呵呵，我们都是人民的公仆吗，不分本领大小，只论一颗红心。”欧阳轩笑着揭了过去。
    这时，协防的其它几名干警也上来一一见礼，欧阳轩一一见过，看着四周欢呼不已的苗人们，感慨道：“看看，就是为了这些善良的百姓，我们也要破获这可恶的邪教，救出其它孩子们啊。”
    干警们点了点头，感觉到肩上的责任沉甸甸的。
    “好了，罗同志，你留下两个人看守直升机，不许任何人触动。其它人带我们去苗寨中休息一会，待会国安局和公安局的其它领导都人陆续赶过来。”欧阳轩笑道。
    “是，我带您去镇政府。”罗振春兴奋地敬了个礼。
    一下子，数不清的苗人们簇拥着欧阳轩等人，便着苗寨中行去，那漫天的火把、冲天的欢呼声仿佛是在召开盛大的节日集会。





    第十七卷 九灭重生  第八章 锁定目标
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:07:00 本章字数:8743

    一，格雷为什么会有凤凰之血的传承？
    答：凤凰不是中国所独有的，西方神话中也有。美国就有以凤凰命名的城市——菲尼克斯城，翻译过来就是凤凰城。而在凤凰城里还有个著名的NBAan球队，菲尼克斯太阳队。所以，给格雷奇遇传承的，不是东方中国的凤凰，当然是西方自己的。
    二、‘三昧真火’为什么说起来可以杀鬼灭神，但欧阳并不能对付所有对手？
    答：‘三昧真火’也是要以灵力的高低来催动的，你说以祝融和欧阳轩发出的‘三昧真火’能一样厉害吗？当然，毫无疑问是祝融强，那可是千万年修炼出的灵力。
    就如同一种神器，再厉害，也要使用者能够驾御它才能发挥出最强的威力。欧阳轩对祝融内丹灵力的开发是一级级增长的，‘三昧真火’的威力也是随之一级级增长的，所以在初时，最低威力的‘三昧真火’一时杀不了很厉害的妖怪，也很正常。
    至少爵士是这样设定的，并没有觉得有什么逻辑上的问题。也许，有的书友思路很简单，不管使用者能力如何，有最先进的武器就能无敌于天下了。
    ，
    由于是夏天，刚过五点钟，天色就渐渐亮了起来。
    在镇政府里休息了一会的欧阳轩看了看表。林立等还没有来，便起身准备出去走走。
    第一次来到苗区，不仔细看看似乎有点可惜。
    周荣和朱勇见状忙站了起来，欧阳轩摆了摆手道：“你们歇着吧。飞行可是很消耗体力地，不用跟着我，罗警员跟着就行了。”
    “是。”罗振春点了点头。
    两人出了政府，就在狭窄的街道上慢慢走着。
    欧阳轩四下扫视着，天色已经大亮了，这个规模巨大的苗寨渐渐在欧阳轩面前露出了神秘的面纱。
    整个寨子都是搭建在山坡上地，依山势向左右两边展开，每一处房屋都是用木桩在山坡上先打好地基，然后在桩上建筑的。看起来，别有一种宏伟、险峻的气势。
    寨子里大多是木脚吊楼。看木材，似乎都是枫木。一道道金黄的朝阳射来。暗红色的枫木板壁一片金黄，令人目眩。
    寨子四周种植着大片大片的枫树，由于现在正是夏秋之交，枫叶多开始转红，远远看上去，骄红如火，真是美丽绝伦。绝对的视觉震撼。
    寨子下的谷地上，分布着大片大片的池塘和和农田，清风徐来，水波荡漾、稻浪滚滚，真是大有一种水乡泽国的美丽和富泽。
    欧阳轩大为惊叹道：“罗同志，这贵州山地竟然还有如此美丽地地方，真是不可思议。”
    罗振春笑道：“领导同志，这寨子正名叫西江，是附近规模最大的苗寨。拥有一千多户人家，所以又称千户苗寨。由于风景优美，民俗奇特。成为K著名地旅游景点，每年来这里的游客都是络绎不绝的。待会天大亮时，你就会看到不少游客出现了。不过，由于这些天州里不太平静，游客已经减少了很多。”
    “噢，是这样。”欧阳轩没想到，这里还是著名的旅游景点。不过，看景色，绝对值千里迢迢跑来看看的。
    这时，街道上已经开始忙碌起来，不少苗民开始生火做饭，一缕缕炊烟在山寨上空升起，别有一种恬静、自然的气息。
    苗人们都是很好客的，一见欧阳轩出现在街道上，呼啦都拥了过来，热情地道：“领导同志，没吃早饭了吧？到俺家去吧。”
    “到俺家去吧，俺家最好客。”
    “俺家有上好地家酿，还有好吃的酸腌菜。”
    ……
    一下子，七嘴八舌的邀请声将欧阳轩淹没了。
    欧阳轩慌了手脚，忙道：“这个，这个，大家都回去忙吧，不麻烦大家。”
    “喂，领寻同志，您这就见外了吧。”一个苗族老大爷对着对襟的短褂，头缠景色青巾，不高兴地道：“您为了咱们苗人出生入死，把一个小娃好好救了回来，咱们要是不好好招待您一下，岂不是让别人看轻了咱苗人！？”
    “是啊，是啊。”众苗人一副不依的样子。
    欧阳轩看得出来，这里的苗人是相当纯朴、善良和真诚的，有些为难地道：“可是，我还要等州里来的同志们一起办案呢。”
    罗振春忙笑道：“领寻同志，山路崎岖，他们一时还来不了。您看百姓们这么热情，不好推辞啊。”
    “不错，吃顿饭能用多长时间。领寻同志，您可千万别折了咱苗人的面子。”老大爷一脸严肃地道，仿佛不去就跟要跟你翻脸似地。
    汗。欧阳轩只好乖乖地道：“那好吧。不过，你们这么多人，我跟谁去？”
    “跟我去……跟我去……”一下子，大家又争吵起来，面红耳赤的，而且人是越围人多。
    妈呀，追星也就这架势吧。欧阳轩额头冒汗。
    还是苗族老大爷一言九鼎，大吼一声：“都别吵了，乱轰轰的，让领导同志看笑话。都听我地，统统回去，领寻同志去我家。你们别不服气，谁家的酒有我素丹的好？”
    似乎老人在寨里的地位挺高，一下子，众人都没言语了，老大爷得意扬扬地扫视了一下左右。一把便拉住欧阳轩的左手，热情地道：“来来来，领寻同志，去我家。”
    欧阳轩无可奈何。只好被老人拖回了家去。
    这老大爷家也是个双层地吊脚楼，脚楼下面是一个牲畜圈，养着三四头牛和七八只祟。楼上两间是住人婆娘点了点头，带着孩子回去了。
    当下，和索坐了下来，和素丹老大爷一起喝着欧阳轩和罗振春喝了起来，热情得不得了。
    欧阳轩心中却在盘算：就为了这么纯朴、真诚的百姓，其它的孩子们也一定要救下来。还有，自己反得有地是钱，临行前捐点给这里吧，这样也不算白要人家一个银锁。
    心中计议停当，欧阳轩便笑道：“素丹大爷，这千户苗寨和附近相比，生活是富裕点，还是困难点？”
    老大爷听了，很自豪地道：“我们千户苗寨是附近首屈一指的富裕处了，托党地政策和风水好的福，看，通了路，通了电，通了电视，家家都能吃饱饭，很不错了。”
    和索也点头，感叹道：“是啊，其它地方比这里穷得多了。很多村寨山恶，种不出粮食，每年都靠吃政府救济，不要说啥通电、通路，连肚皮都填不饱，甚至一家人连象样的衣服都没有几件的也是大有人在。而且由于缺水，很多人甚至一年都洗不上一次澡，整天脏兮兮的。更不说病了，一病就只能等死，根本上不起医院。”
    罗振春点了点头，脸色很复杂道：“是啊，山区就是穷啊。尤其是东北那一带，没有吃的，民风又彪悍，所以社会治安极差，打砸盗抢，非常猖獗。其实，苗人们都是很纯朴的，不是生活逼地，谁会走到这一步。我们有时候去那里抓人，看着那一户户人家家徒四壁、衣不遮体、食不裹腹的惨样，都是流着眼泪抓人的。”
    说到这里，罗振春几乎要流下泪来：“其实，领导同志不知道，我也是苗人。看着那些乡亲们走到犯罪的一步，心里真不是滋味呀。尤其是看到那些穷苦乡亲眼睛里呆滞无神的目光，分明是对末来绝望得完全麻木了，我的心里，更是要滴血啊。”
    欧阳轩眼睛渐渐红了，而素丹老大爷和和索都低下了头，眼泪在眼眶里直打着转转。
    说实话，欧阳轩从没有想象过世上还有这样穷的地方，这是出生在富裕沿海的他简直无法想象的贫困。
    “没想到苗区地百姓们生活是这样地困难，政府难道没有想办法发展经济吗？”欧阳轩伤感地道。
    “没办法。这里九成以上是穷山恶岭，耕地稀少，又没有什么工业、矿产，道路又极差。根本就发展不起来。每年国家拔下的一点钱，根本就是杯水车薪，连贫困户地基本温饱都解决不了，更不要说什么脱贫致富了。”罗振春苦笑起来。
    欧阳轩沉默了一会，忽然道：“这样吧，我在中央还算有点关系，跟总理也认识。我想想办法，为你们争取茬发展资金和政策。黔东南虽然穷，但也有不少旅游资源，另外树木也不少。完全可以开发林业。而且，这么大的地段。我就不相信没有什么有价值地矿产，再请地质部拔点资金和人来探查一下，说不定会有收获。”
    老大爷一听大喜道：“领导同志，如果真是这样，我们黔东南三百万苗侗人民都要感谢你啊。”
    “是啊，领导同志，您真的愿意帮忙吗？”罗振春也激动起来。
    “没有问题。我还算有这点权力和面子。”欧阳轩这点很自信：“等我把案子办完，回到BBJ就安排。其它方面不敢说多快，但回去以后，要不了几天，先弄个几千万给你们修修路，这还是可以办到的。要想富，先修路吗。”
    欧阳轩是打定了主意，请总理拔一点，自己也捐一点。应该可以把路先修起来。没有路，黔东南就算有再好的资源，那也发展不起来啊。
    这一下。素丹老大爷激动起来了，猛地端起酒碗，大声道：“太好了，领寻同志，您这才是真正把我们苗人当兄弟的肝胆好汉子。来，我敬您一碗，今天，就算陪您喝死了，我也可以闭目去见祖宗了。”
    “领导同志，我也敬您。”和索和罗振春也振奋起来。
    “呵呵，今天拿了和索兄弟的银锁，我总不能一毛不拔吧，这是我应该做的。”欧阳轩笑了起来，端起碗一饮而尽。
    当下，气氛更热烈了，素丹老大爷、和索和罗振春那酒是左一碗、右一碗，欧阳轩那是海量，来者不惧，看得三人是大呼爽快，越加佩服。
    不多会，便已经酒足饭饱，正在闲谈时，忽然楼梯一阵声响，一群人走了上来。
    正是林立等国安系统和公安系统的一批领导。
    “欧阳同志，您在这里啊，让我们一通好找啊。”林立笑着迎了上来。
    欧阳轩笑着站了起来：“没办法，乡亲们太热情了，却之不恭啊。”
    “那您继续喝着，我们在政府等您？”林立似乎不想打扰欧阳轩。
    “不了，酒足饭饱，该办正事了。”欧阳轩歉意地看了一眼素丹老大爷和和索道：“大爷，和索兄弟，我去办案了，就不陪你们了。请放心，答应你们的事情，我一定做到。”
    “好，好，您走好。中午，正好吃饭啊。”素丹老大爷恋恋不舍的又叮嘱了一句。
    “呵呵，尽量吧。”欧阳轩笑着，告别了这些热情而纯朴地人们。
    到了镇政府，镇上领导们把会议室让了出来，欧阳轩正中，其它国安和公安系统的领们分坐两旁。
    欧阳轩看下林立，林立很是能领会领导地意图，马上道：“欧阳同志，我来为您介绍一下。这位是州公安局局长范长山同志。”
    一个五十多岁，看起来很富态的一位老警察站了起来，严肃地向欧阳轩敬了个礼。
    “这位是，州公安局副局长李剑雄同志。”
    一个四十岁左右，很有些军人风骨的同意站了起来，敬了个军礼，眼睛很亮，非常精神。
    欧阳轩对众人点了点头道：“现在，国安和公安系统的同志们都到了，那么会议就开始吧。相信大体的情况你们一定也听说了，昨夜经过追击，我在东北面的森林里截获了歹徒，重创之，并救回了被劫持的小孩。但为了照顾孩子，不得不眼睁睁地看着歹徒负创溜走。不过，歹徒留下了一样东西，你们看看。有没有什么线索。”
    说着，欧阳轩掏出那面木牌，放在了桌上。
    一下子，大家地目光都汇聚到木牌上。仔细地看了起来。
    木牌是用黔东南常见地枫木制成的，通体呈暗红色，沾上血以后，更呈现出一种令人眼跳的紫红色。
    木牌正面雕着一个张牙舞爪的凶神相，四眼六手，尖角火目，持五种兵器，让人看得不寒而粟。
    木牌反面雕着一片妖异诡丽地花纹和两行像蝌蚪般的文字，有着一种神秘远古的独特气息。
    木牌，欧阳轩早上已经看过。却是没有也没有看明白。所以，只好借希望于其他人能给出点指引了。
    “怎么样。大家看了有什么收获？”欧阳轩满怀期待地道。
    大多数人面面相觑地看了看，一齐摇了摇头。
    只有年纪最大的公安局长范长生一方不发地忽地拿过木牌，仔细看了起来。
    欧阳轩一喜“范局，怎么，您有线索？”
    范长生一愣，忙道：“欧阳同志，我在黔东南二十多年。对这里地一草一木都很熟悉。这块木牌虽然没有见过，但我仔细看了看，却也能破译其中的奥秘。
    木牌正面的凶神应该是中国历史上赫赫有名地神话人物蚩尤，想必大家自小就听说过。而这蚩尤正是苗人信奉的祖先，多少年来一直加以最高崇拜。
    关于蚩尤的长相，有古歌曰：四眼六手，生就一副凶神样；头有尖角，如同利刃刺破天；发如剑戟，威风八面人胆寒；铜头铁腰。呼风唤雨不坏身；双臂虬结，神力过人不可当。而且，蚩尤擅使五种兵器：戈、矛、戟、酋予和夷予。这一切都和木牌正面地凶神相十分吻合。应属蚩尤无疑。
    而木牌的反面也证实了这一点，花纹估计是一种装饰，不太清楚具体意义，但那两行文字却是苗文。意思是：我主蚩尤，佑我苗民；巫蛊神教，再振苗疆。
    从这木牌地意思来看，这应该是巫蛊一支邪教的令牌，不过，不太清楚到底是什么级别。”
    大家恍然大悟，欧阳轩点了点头道：“果然，是这巫蛊一脉又死灰复燃了。而且从两次发现的歹徒使用的都是蛊术来看，巫蛊一脉至少在这一系列的掳持事件中是主力，只不知道五毒教和猛鬼道有没有掺和在其中。”
    想了想，忽然又问道：“对了，大家可曾听说过，这巫蛊邪教有什么样的祭祀要用童男童女的？”
    众人想了想，连范长山都摇了摇头道：“不确定有没有，但我们是没有听说过。”
    “那五毒教和猛鬼道呢？”欧阳轩不甘心地又问。
    众人又一起摇头。
    欧阳轩有些气馁道：“都不知道！？妈地，这些妖邪抓那么多小孩子究竟有什么不可告人的目的？”忽然，范长生一拍桌子道：“对了，险些忘了这个。”
    这一下，林立也醒悟了：“范局说的是祭鼓节！？”
    “是啊，我觉得或许能从这里面得到启示，毕竟这是苗族最为盛大、最为神秘的节日。”范长生似乎很有点把握。
    欧阳轩听得却是稀里糊涂：“范局，什么叫祭鼓节？你仔细说说。”
    “好。”范长生点了点头道：“祭鼓节又叫鼓社节，是苗族最为盛大的祭祖大典。他们以宗族鼓社为单位，每十三年举行一次。苗人们认为祖先的灵魂并没有离去，只是寄居在木鼓里，所以祭鼓节时就以敲击木鼓来呼唤祖先享用儿孙们的祭品。而祭品一般是专门饲养的牯脏牛，所以祭鼓节又称牯脏节。
    相传，这祭鼓节非常地神秘，每次都绝对禁止外族人参加，所以具体内容至今都不为外人所知。但相传，祭祀的苗族祖先就是蚩尤，而且极为隆重，完全是生杀活牛，非常血腥。
    而自古以来，祭鼓节都是由巫教的祭司们来主持地，这也是巫教最大的教内盛典。而巫蛊正是脱胎于巫教，应该还保留着不少巫教的传统，他们这次大费周章。是不是也是用来祭祖！？毕竟对哪个民族和宗教来说，都没有什么比祭祖更神圣、更重大地事情了。而且一般来说，在邪教看来，祭祀祖先。什么三牲九畜的，也没有童男童女来得虔诚，这都是有旧例可寻的。
    不知道同志们对此有什么看法？”
    “用童男童女来祭祖！？”众人一起沉默了，有着不寒而粟的感觉：这种血腥残暴地祭祀方法可是只在传说中的古代才有的，难道这种陋俗现在还会死灰复燃吗！？
    “邪教之所以是邪教，就是因为他们行事诡秘、血腥，不遁常理，我觉得范局的推测不是没有道理。”欧阳轩想了想道：“不过，到现在为止，据我们所知的。已经有二十几个孩子失踪，真实数目肯定不止这么多。而且现在势头仍末停止。这巫蛊邪教就算算祭祖吧，能用得着这么多的孩子么？”
    众人想想也对：什么样的祭祖要献上几十个童男童女啊，一般传说中都是三两个的，六七个而矣。
    一时间，众人都头痛起来，委实不知道这些巫蛊教的妖人们到底想干什么。
    “一时想不明白就算了，反正总不会是什么好事。”欧阳轩也是头痛。干脆就不想了：“我们现在当先之急就是要把歹徒的老窝给找出来，然后，什么问题就都清楚么。”
    “欧阳同志说地是，但这次妖人脱逃，光凭一个木牌能确定妖人的老巢么？”林立有些怀疑。
    欧阳轩仔细想了想，忽然眼睛一亮，急道：“把黔东南州地地图拿来。”
    马上，李剑雄将一副黔东南州的大幅地图拿了过来。
    欧阳轩看着地图，又思索了一下道：“你们几位。将上报孩子失踪的各个地点都用红笔标出来。”
    几位局长大人连忙一阵忙活，在地图上七上八下地标了二十几个红点，密密麻麻的。
    欧阳轩等着标完。又道：“把各个红点呈对角状态用红线连起来看看。”
    众人又是一阵忙活，马上，偌大一幅地图罩上了一层密密麻麻的红线，像蜘蛛网一样。
    欧阳轩仔细打量着红线，一会儿功夫，嘴角露出了一点笑意。抬头看了看左右，几位局长大人还在雾沙沙的看着他，一脸的茫然。
    欧阳轩笑道：“大家请看，这些对角连结地红线在哪个地方相交得最密集？”
    众位局长大人低头看了看，一下子指向了同一地点：排祟、方召、小红寨三角带，一个直线半径约在二十里左右的地方。
    “欧阳同志，你的意思是？”赵普景忽然若有所悟。
    “大家想想，如果我们是邪教，会不会大白天扛着个麻袋赶路？我想不会。那不是再明显不过的靶子吗！？所以，邪教掳人一定是要在能够连夜赶回老巢的距离内，而且应该走得都是偏僻而隐蔽的山路，不敢走取近的大路。
    从地图上看，最远两红点的距离直线都在一百里左右。估计山路崎岖，真实路程要增加一倍，那就是两百里左右，算成半径就是一百里。想来只要是常在苗疆走动的爬山能手，一夜百里都不是什么难事。
    这意味着什么？就这意味着，在各条对角红线交织最密地方，也就是到各红点都在百里左右距离内地地方，就是妖人最可能的老巢所在。当然，如果这个锁定的地点是什么人迹罕至、不通公路地深山老林就更有把握了。这也是我刚刚才灵光一闪，醒悟过来的。”
    说到这里，欧阳轩眼眸中寒光闪闪，明亮得像天上最亮的星辰。
    一下子，各位局长们恍然大悟：对呀，我们怎么没想到这一层呢。
    “不错，不错，欧阳同志判断得非常正确。这个排羊等地三角带处在KL市东北，自古山恶林深，民风彪悍难驯，而且又极少有公路，的确是一个隐身的好地方。”林立也兴奋起来。
    “是啊，是啊，这等邪教自然都是将老巢建在这人迹罕至之处，便于隐蔽吗！”众位局长们也欣喜起来。
    忙活了好多天，挨了市领寻无数次骂，受了百姓多少白眼和闲言碎语，总算抓住这伙妖人的兔子尾巴了。
    李剑雄兴奋起来：“欧阳同志，太好了，您下命令吧，我们立即大举进山，把这个三角带翻个底朝天。我就不信，找不着这丫的。”
    “让我想想。”欧阳轩考虑了一下，下命仓道：“这样，由黔东南州公安系统调集警力将以排祟等三角带为中心，直径三十里的地方各大路、山路都封锁起来，严格盘查过往行人。
    另外，多组织一些警力巡山，争取切断邪教老巢与外线所有可能的联系和逃跑路线。如果警力不够，再向市府申请征调本地驻军协调，一定要在外围形成一个密不透风的天罗地网。
    而内线，就由黔东南州国安系统负责。多抽调有经验的侦查人员，化妆成苗民，三三两两的进入深山寻访。说不定，就能很快有收获。
    这样，形松而实紧，不仅效果会很好，而且不会仓促得逼迫那些妖人见势不好，铤而走险杀害那些无辜的孩子。不知同志们有什么意见？”
    “没意见，没意见。”众见欧阳轩年纪虽轻，却安排得如此细致，不禁大为佩服。
    林立却想了想道：“那么，欧阳同志是回国安局等消息呢，还是另有打算？”
    欧阳轩笑道：“我可没打算就此回去干等。林局，帮我准备一下卫星电话、三四天的干粮，还有露宿用的帐蓬，睡袋，蚊香等东西，我一个人亲自进山。”
    众人吓了一跳，范长山劝道：“欧阳同志，你一个人进山太危险了。不说山林中野兽出没无常，就是排祟那一带的治安也是极其恶劣的，那里太穷了。”
    欧阳轩笑着摇了摇头：“那些妖人行踪诡秘，隐匮有道，光靠国安局要想逮住他们的尾巴可不是很容易的事。我去就不一样了，这么大一点地方，三天之内就可以翻个底朝天。这可是关系到几十个孩子的生命安全，越快越好的。至于我的安全，你们不用担心，就算有一个团的敌人全副武装杀来，我也能轻松的杀进七进七出。”众人吓了一跳：这么厉害。
    林立无奈道：“那好，我马上就办。”
    “至于前线总指挥部吗，就设在这千户苗寨吧，这里离排祟三角带也不过三四十里，便于就近指挥，就由林立同志暂时总负责吧。我会通过卫星电话和总部随时联系，双方信息互通有无，这样也万全一点，可以尽快找到目标，救出孩子。”欧阳轩最后说了一句。
    “那好，我们马上就行动，明天傍晚就应该可以形成封锁。”林立肯定地点了点头。
    “那好，散会，大家都去各自准备吧。”欧阳轩挥了挥手。
    马上，各人都散去了，都忙着自己的事。
    欧阳轩也握了握拳头：这回，看你们这些妖人还往哪里逃！





    第十七卷 九灭重生 第九章 巫法辟境
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:08:00 本章字数:8143

    残阳西下，天空鲜红如血，欧阳轩身后背着大大的行囊，撑着腰、喘着气站在一处山巅上，眺望着四周。
    今天，找了一个白天了，几乎翻遍了排祟等地三角带的南部，却也没有发现妖人的踪迹。
    而欧阳轩却是累得够呛，一路用神识快速探查，这一整天下来，虽然歇了好几次，却也累得精疲力竭，头晕得厉害。
    四周似乎没什么人烟，只有那裸露的岩石一块块的在残阳中反射着金黄的光泽，荒凉、贫脊得令人吃惊。
    再往远处看，在极远的山脚下，似乎有着一小片树林，在一片灰黑的岩石海洋中，显得弥足珍贵。
    欧阳轩松了口气，马上鼓励了一下自己，向着山脚快速走去。
    没办法，晚上山风可是很厉害的，万不能在光秃秃的山上宿营。极冷不说，那山风要是大起来，连帐蓬搭人都能给你掀飞，太危险了。
    看起来，山巅离树林约摸有四五里路吧，山路崎岖，但自己脚程快，本来欧阳轩估计有半小时就够的，哪知道白天累得狠了，愣是走了一个小时、歇了两次才走到树林边。
    这时，天已经黑了，山林间山风也呼啸着起来，由于风冷效应，冷得吓人。
    欧阳轩好在不怕冷。但那凌厉的山风挟着无数细小地沙石刮在脸上，那滋味也绝对不像春风拂面那般舒服。
    赶快搭帐蓬。
    欧阳轩奔入树林，一下子，山风小了起来。但那呼啸如雷的声音却在耳旁越加凌厉起来。
    这是风吹进树林，环境猛然变窄激发的声音，估计要伴随着欧阳轩度过这凄凉的一夜了。
    很快，搭好了帐蓬，欧阳轩松了口气，弯了弯腰，可是累坏了。
    欧阳轩也懒得生火了，反正自己也不怕冷，靠在帐蓬边上听着凄厉地风声，就掏出了压缩饼干、罐头和纯静水。苦巴巴地吃了起来。
    初时，觉得口味还行。没过一会，欧阳轩就吡了吡牙：真难吃，比香喷喷的热饭菜差远。
    但这荒山老岭的，也只好将就了。欧阳轩苦着脸，努力强迫着自己吃、吃、吃，不然，明天可没有精神再去爬山越岭。
    谁知刚吃了一半。欧阳轩忽地顿住了，大脑中神识猛然躁动起来，竟是发觉了危险的气息。
    欧阳轩放下东西，忽地起身：是什么不知死活的家伙，敢来打我的主意。
    漆黑的树林中，从四面八方，突然亮起十数点莹莹的绿光，像鬼火一样缓缓逼近。
    是狼群！大概有七八只吧。
    欧阳轩不禁吃了一惊，但忽地笑了：妈的。正愁没热的吃呢，你们就自己送上门来了。对不住，一般人可能怕你们。但对我来说，你们只是送上门地佳肴。
    “吼——’狼群低吼着逼近欧阳轩十余步内，欧阳轩近得都可以大概看清群狼那狰狞的面孔和腥臭地獠牙。
    “来吧，不要犹豫，我等着开饭呢。”欧阳轩面无惧色地向狼群勾了勾手指头。
    狼群显然有些诧异，一般人被它们包围，早就吓得腿软，哪像欧阳轩这样从容。
    犹豫了一下，到底还是饥饿的本能占了上风，忽地，一个额头有白毛的苍狼长嚎一声，霎那间，有七只恶狼猛扑过来，挂起一片腥臭的风声。
    原来，这只白额苍狼是头狼，指挥着手下攻击，而自己却没有动，静观局势。
    “嗖嗖……”一阵尖利的急啸声突然响起，漆黑的树林里陡地明亮起来，一共七道可怕的‘火箭’从欧阳轩十指上射出。
    那扑在半空地狼群立时中箭，霎那间惨叫一声，一起倒飞回去，瞬间就化为灰烬。
    一下子，白额苍狼傻了眼，猛然间，夹起尾巴低嚎一声，就窜向身侧的树林中。
    呀，开溜！？真是识时务者为俊杰啊。欧阳轩大笑，身形一晃，忽地挡在了白额苍狼的身前。
    白额苍狼只觉得眼前一花，一道人影已然挡在身前，急止步一看，却是那可怕的人类，不禁吓得毛发直竖，又一侧身，再次逃去。
    欧阳轩又一晃，再次拦住白额苍狼。
    长夜漫漫，有个对手陪着玩玩多好。欧阳轩竟一时不想杀它。
    被欧阳轩拦住两次，聪明的白额苍狼知道坏了，逃生无路之下，白额苍狼弓下身，额头低低地吼叫着，双目中绿光直射，显然是在威胁欧阳轩：识相的，快让开。不然，就跟你玩命。
    欧阳轩笑了：“来吧，今晚的大餐就是你了。”
    见欧阳轩没有让路，白额苍狼急了，急吼一声，巨大的躯体像狂风一样急起，瞬间扑近欧阳轩脖颈，狠狠噬去。
    欧阳轩双眸目中寒光一闪，抬起右手，轻松地向前一记猛击。
    “喀嚓——”这一掌快若厉闪、正斩中白额苍狼额头，仿佛撞了狂奔的列车一般，白额苍狼立时凄厉地惨嚎一声，整个头颅竟被斩得粉碎。
    甚至连整个身躯也重重地倒飞回去，席地滚了好几个圈，跌出七八米开外。
    “唉，真没有挑战性。”欧阳轩苦笑起来。
    什十要是有军人在这里，一定会听得背过气去：人比人，气死人啊。那是只狼，不是八只猪。就算是八只猪吧。那也杀得没这么轻松啊。
    插出随身携带的野战军刀，将这可怜地白额苍狼两只后腿卸下，去了皮毛，露出了血淋淋地鲜肉。
    “呵呵……”欧阳轩起身。一拳将身边一颗碗粗的小树打得折断开来，上半身轰隆倒地。
    真是可怕的力量！
    折了几根中看地树枝，欧阳轩悠哉地生起了火，将两只狼腿用树枝串着烤了起来。
    不一会儿，一阵诱人的香气出来，滴滴答答的油脂不停地从肉上滴落，整个后腿烤得金黄金黄的。
    欧阳轩估计差不多了，将随身携带的盐和胡椒洒了一点在肉上，然后兴奋搓着手等了半分钟。
    霍霍，开饭喽。欧阳轩眉开眼笑地取下狼腿。狠狠地就是一口。
    “嗯，还马马虎虎。就是有点酸，没牛祟肉好吃。不过，在这荒山野岭的，也算是难得的美味了。”欧阳轩心满意足地饱餐一顿，打了个响亮的饱嗝，便钻进了帐蓬呼呼大睡起来。
    火堆没有灭，吓吓狼群吧。欧阳轩还想睡个好觉呢。
    “
    第二天一早，欧阳轩精神抖擞地从帐蓬中走出，那可怜的白额苍狼的缺腿尸体还凄凉地躺在一旁。
    很快，白额苍狼地两只前腿又被架到了重燃的火堆上，再往后，就变成了欧阳同志鲜美地早餐。
    早餐搞定，欧阳轩收捡好行装，手上有点血淋淋的，用瓶装水洗了洗。便出发了。
    至于剩下的狼厚，免费送给它的同胞们享用吧。
    花了一个小时，欧阳轩翻上了一座大山。这座大山还行，有很多树木和灌木丛，倒不是那般的荒凉。
    只是行进间，除了还有些飞鸟外，却没有发现什么动物，这让欧阳轩顺便弄点午餐的梦想破灭了。快到中午，欧阳轩走到山脚下，眼界忽地一宽，发现在不远处有个小小的苗寨，大概能有三四十户人家。
    但是寨子显得很破旧，那些木板房都黑得发亮，而且东歪西斜地，显得寒酸极了，和千户苗寨的光鲜简直没法比。
    而寨子四周，树木稀稀落落的，一些小块的坡田上，种植着一些玉米。但看着那稀稀疏疏的、一片枯黄的玉米田，估计每年的收成相当的可怜。
    而且，最让欧阳轩叹息的是：在这附近，他自己一天多来就没有看到一处水源，这里肯定是严重缺水地。
    没有了水，而且又是贫瘠的山地，这里自然只能与可怕的赤贫为伴。
    过去打听打听吧。估计现在已经在三角地带地中心了，离妖邪的老巢应该不远。
    欧阳轩苦笑着，便向寨子走了过去。
    很快，进了几根破栅栏围成的寨门，欧阳轩马上为这里的贫穷和绝望吃了一惊。
    干燥的灰尘四处随风漫扬，几步外，街道旁的拐角坐着几个老人和小孩晒着太阳。
    这些人，穿着破破烂烂的苗服，脸色灰败，瘦得只剩皮包骨头，颧骨和眼眶深深地陷了下去。
    最让欧阳轩心惊的是，这些人的眼睛里是灰暗的，失去了希望的光彩，这是一群贫穷到已经绝望和麻木的人。
    而看着欧阳轩这个少见的外来人，这些苗人们也只是眼珠微微动了动，就不理不睬地继续晒着太阳，仿佛再无事可做。
    欧阳轩有些心酸，拿出钱包，从里面取出五百块钱，放在了这些老人和孩子的身前。
    一下子，这些老人和孩子们的眼睛亮了起来，连连弯腰跪倒，频频说着什么让人听不懂的话。
    或许，也只有金钱才能让这些贫穷到几乎一无所有的人们产生一点生的希望吧。
    欧阳轩叹了口气，估计这些人都不一定懂汉语，便继续向前走去，希望能找个懂汉话的苗民来问一问情况。
    谁知刚走了几步，忽然间，身前窜出三个苗人青年，瘦骨嶙峋的，但一双双眼睛却是火热的铮亮，手中地苗刀更是发出令人胆寒的闪光。
    “钱。把钱拿来，我们要财不要命。”三个苗人青年狠狠地道。
    欧阳轩愣了：果然，因为贫穷，这里的治安情况简直差到了极点。大白天就拦路抢劫了。苦笑道：“苗人同弟们，你们要钱我可以给你们。但不是怕你们，而是我同情你们的贫穷。”
    说着，欧阳轩一伸手，从街道边一户人家地木栅上抽出一块木板来，断喝一声，一掌击去。
    “砰——”一声巨响中，三四厘米厚的大块木板竟然被劈得粉碎，散成了几十个小块。
    一下子，这可怕的力量就将三个苗人青年镇住了。眼神中狂热的火焰变成了深深的恐惧。
    缓缓地，三个苗人青年开始往后退。看看就要撒腿逃走时，欧阳轩微笑道：“不要怕，我不会伤害你们。这里有些钱你们都拿去，只要你们回答我几个问题就行了。”
    说着，欧阳轩将皮包中还剩的一千多块钱都掏了出来，递了过去。
    虽然对欧阳轩的力量很恐惧，但是对近在咫尺的金钱的巨大渴望却让这三个苗人青年坚决地战胜了恐惧。
    忽地。三人一把夺过欧阳轩手中的钞票，一定贪婪地数着，一边警惕地问道：“你问吧。我们知道地一定告诉你，不过，要是不知道，你可不能把钱要回去。”
    欧阳轩这时的心酸就别提了：这能怪这些苗人兄弟们吗？不是因为贫穷，纯朴地中国人有几个愿意走上邪路。看看千户苗寨的苗民，只要能吃上一口饱饭，吃上一身暖衣。那真诚和善良简直令人瞠目。
    点了点头，强自微笑道：“放心，我不会把钱要回来的。我问你们。这附近，经常有怪里怪气的陌生人出没吗？尤其是夜里。”
    三个苗人青年仔细想了想，脸色兀自还沉浸在获得一大笔横财的惊喜中。
    忽地，一人道：“这里平时很少有人来，太穷了。不过，我听说，有人在东边的山林外，夜里发现过一些行踪诡秘的人出没过。”
    “噢，知道他们是什么人吗？”欧阳轩眼睛一亮。
    “不知道。”三个苗人地眼睛忽然恐惧起来：“那片山林从来没有什么人敢进去过。”
    “为什么？”欧阳轩不解。
    “那里有鬼。进去的人就不能活着出来，多少年来，那里都是禁地。老人们还传说，在山林边看见的人影都是鬼魂。所以，那边就越加没人敢去了。”几个苗人青年说着，脸色深深地恐惧起来。
    “噢！”欧阳轩眼睛越加亮了起来：“告诉我，那片山林在哪里。”
    一个苗人素年摇了摇头，看在钞票的情面上告诫欧阳轩道：“这位汉人兄弟，不是我们吓唬你，那里真不能去。去了回不来了，你还是回去吧。”
    “不，我一定要去，告诉我怎么走。”欧阳轩固执地道。
    “好吧，你出了寨子，顺着山势向前走四五里山路，在那里向北走个里把，就有一处山林，我们叫他鬼岭，就是那里。”三个苗人青年用怜悯的眼神看着欧阳轩，仿佛这个大方的汉人兄弟就此一去不复返似的。
    “谢谢。”欧阳轩点了点头，正要走路，忽地道：“你们，还是搬出去生活吧。这里，实在没有出路。”
    三个苗人青年愕然。
    欧阳轩转过头，大步向前走去，心中坦荡，却很伤感。
    很快，中午时分，欧阳轩走到了一片巨大而阴森的山岭下。
    隐隐的，欧阳轩果然发现了一种淡淡地邪气笼罩着这片称之为‘鬼岭’的地方。
    看来，就是这里了。想了想，欧阳轩暂时没有通知林立，毕竟还没有完会确定。
    坐在山岩下吃了点饼干和罐头，好歹填饱了肚皮，又恢复了大半体力，然后，欧阳轩迈开大步，向着崎岖阴森的山林间摸去。
    约摸大半个小时后吧，欧阳轩走到了半山腰，有点累了，神识扫过左近，仍然没有发现什么有价值地线索。
    “这些妖人都躲到哪去了？”欧阳轩有些郁闷。
    保持警惕歇了半个小时后。欧阳轩继续启程，在山岭间前行。
    由于是采取地毯式搜索地方法，很多地方崎岖难行，欧阳轩便抽出锋利的狗腿砍刀。一边披荆斩棘，一边奋力挺进。
    时间，很快就过去了，天渐渐黑了下来，欧阳轩基本已经将鬼岭西麓扫清，但仍然没有发现妖人的踪迹。
    “唉哟，累死了。”欧阳轩苦笑一声，一屁股在山巅的一块岩石附近坐了下来，靠着山体眯了眯眼：实在是太累了。
    歇了一会儿，天已经完全黑了。呼啸地山风开始在山林间肆虐。
    不过，好在这里到处都是高大的树木。山风威力进不来，只是有点冷。
    找地方扎营吧，欧阳轩站起身，锐利的眼神在漆黑的山林间开始搜索起来。
    最好是有块背风的平地，如果能找到一个合适的山洞，那就更好了。
    在附近搜索了几分钟，没有找到合适的宿营地。欧阳轩正想扩大搜索范围时，忽然，一股明显的邪异气息刺破了神识的警惕。
    好小子，终于出现了。欧阳轩眼睛一亮，连忙敛息静气，悄悄摸向邪异气息传来的方向，悄悄潜伏下来。
    很快，一条人影在黑暗中慢慢摸了上来。由于鬼岭上没有什么路，到处都是荆棘和乱石头。天又黑，所以这人走得有点跌跌撞撞的。?
    忽地，‘扑通’一声。这人竟然不知被什么绊了一跤，摔成个狗吃屎。
    欧阳轩心中偷笑：报应。
    很快，这人影骂骂咧咧地站了起来，许是不想再摸黑走了，便点燃了一支火把，大摇大摆地走了上来。
    这下子，看见了路，速度就加快了，很快就来到欧阳轩藏身处附近。
    欧阳轩不动声色地观察着：这是一个四十岁左右的苗人，长得不高，约在一米六五左右，但非常结实，胳膊和腿很粗壮，显然是那种经常在山林间穿梭地角色。
    头上包着景色的头巾，上身穿着蓝色的对襟短褂，下穿同色长裤，脸型瘦削，显得有些阴寒，一手举着火把，一手拿着一把苗刀，正奋力前行着。
    乍看起来，这人和普通苗人似乎没有什么不同，但感觉异常敏锐的欧阳轩还是觉到这人身上有种与众不同的气息。
    邪异，是的，欧阳轩隐隐然间在这人身上发现‘蛊’这种令人闻之色变的气息。
    巫蛊教。欧阳轩冷笑起来：这回，看你还往哪里跑。
    迅速地，欧阳轩用神识锁定了这个妖人，在身后悄悄地尾随了上去。
    山风呼啸，吼声如雷，天又一片漆黑，这妖人只顾一人在前踉踉跄跄地努力走着，压根就没有注意到身后突然增添了一个‘可怕地尾巴’。
    约摸半个小时后，这妖人引着欧阳轩来到鬼岭东西麓交界处的一处大山石旁，忽地停了下来。
    欧阳轩迅速伏下，借着火光，扫视了一下大山石附近。
    很奇怪，除了一堆石头，没有任何有人烟的气息啊，甚至连山洞都没有。
    正纳闷间，忽地这妖人将火把插在一处岩缝间，解开裤子就‘稀里哗啦’地撒起尿来。
    晕倒。欧阳轩气杀：空欢喜一场，我还以为到地方了呢。
    解决完了，妖人爽歪歪地提起裤裤子，拿起火把又赶路起来，又约摸走了五分钟，在一处小山岭下再次停了下来。
    这回，不会再撒尿了吧？欧阳轩气鼓鼓地想着。
    便见这妖人再次将火把插在脚下一处岩缝上，然后低下腰、合掌，轻轻地拜了拜。
    欧阳轩立时兴奋起来：这回，应该差不多了吧。只是，这附近也没有看到什么建筑啊，山洞什么的，这妖人的老巢到底在哪里？
    叽哩咕噜的祷告声忽地响起，这妖人的身体轻轻颤抖起来，仿佛在跳大神的神汉一般。
    妈的，搞什么鬼呢？欧阳轩诧异地瞪大了眼。
    很快，忽地这妖人大喝一声，将双手一掌按在了身前地山岩上。
    “砰——”一道强烈的黑光从妖人双掌击出，正中山岩。
    一下子，让欧阳轩难以置信的奇迹发生了：
    “轰——”整个小山岭都忽地震颤起来，然后，一阵浓烈地血光像霹雳般巨响着在夜空中闪起。
    紧接着，妖人身前的一大块山岩竟然匪夷所思的在血光中‘轰隆隆’一分为二、滑向两旁，露出了一条足足有两三米宽、深不可测的黑呼呼通道来。
    妖人松了口气，将脚下火把踩灭，大步便向身前通道中走去。
    刚一进去，“蓬——蓬——……”通道中一阵急促的异响，霎那间无数***在墙壁上闪起，竟然是无数盏油灯自动占燃，分外的诡异。
    欧阳轩正吃惊间，“轰隆隆——”一分为二的山岩迅速合二为一，忽然间，又一声霹雳震响，一阵血光闪过，那一大片山石竟然恢复了正常，仿佛从来都没有过通道一般。
    沉寂，可怕的沉寂。欧阳轩张大着嘴巴，整整发愣了一分钟，这才喃喃地道：“靠，老子闯荡江湖也有一年了，这样的怪事还是第一次见到。妈的，妖术，一定是妖术，竟然将偌大一条通道掩藏得严严实实。怪不得，多少年来都找不到这些妖邪的踪迹，原来这般藏身有术啊。估计就是警犬来了，***也摸不着门吧。”
    欧阳轩定了定神，悄悄也摸了上去。
    这里，树木稀疏，月光可以透得下来，欧阳轩视力又好，很快就看清了那一大片怪异的山岩。
    似乎，好像，没有什么不妥啊？欧阳轩诧异地看着这一大片山岩。
    突然，山岩一处地方引起了欧阳轩的注意，欧阳轩手指上‘蓬——’亮起一小朵火焰，凑了上去。
    借着‘三昧真火’的光亮，发现在岩壁上竟然刻着一副图形的岩画：岩画画的是一种邪异诡丽的花纹，涂着一种血艳的红色。
    嗯，怎么有点熟悉的感觉？欧阳轩诧异地挑了挑眉毛，忽地想了起来：这不正是那木牌背面的花纹吗！
    难道秘密就在这花纹上！？欧阳轩双瞳目中精光闪闪，沉思起来：那妖人双掌所击的位置仿佛就是花纹的这个位置。
    忽地，欧阳轩熄灭火焰，双掌一把猛击在花纹上。
    “砰——”山石倒是发出一声闷响，但一秒钟后就恢复了平静，再然后，屁动静也没有。
    欧阳轩脸色红了红：看来，方法不对。
    忽地，想起那妖人是击出一道黑光注入花纹才打开通道的，不禁恍然大悟：真笨，妖人一定是用妖法给通道下了禁制，也要用灵力才能启开禁制。
    只是，不知道自己‘火’的灵力能不能管用。欧阳轩心下有些忐忑，双掌忽地布起烈焰，约摸用了五成的力量，一掌便向花纹狠狠击去。
    “砰——”强大的能量击入花纹，霎那间，花纹突然发亮起来，紧接着，像霹雳般迸射出一道血色的光幕。
    “轰隆隆——”血光中，身前偌大一片山岩以花纹为中心一分为二，露出了那条黑幽幽的通道。
    哈哈，运气。欧阳轩欣喜地给自己鼓了鼓劲：要是不管用，他还真的不知道怎样才能打开这条通道呢。
    定了定神，欧阳轩迈步走入了那黑幽幽的通道，猛然间，无数***再次闪起，照亮了一条深不可测的蜿蜒通道来。
    身后，又一道霹雳般的血光闪过，两片山岩合二为一，抹去了一切可疑的痕迹。





    第十七卷 九灭重生 第十章 可怕的祭祀
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:09:00 本章字数:7258

    欧阳轩看着眼前这条深不可测的通道，他明白，这条通道通向的肯定是可怕的危险和死亡。
    但是，勇者无惧，何况他还有过承诺：一定要救出那些被劫持的孩子。
    对付这些妖人，警察和国安人员帮不上什么忙，就自己一个人来吧。欧阳轩长长地吸了口气，神识开路，大步向前走去。
    足足走了一百多米，通道似乎还是没有尽头。
    欧阳轩脸色有些凝重起来：看来，巫蛊邪教的这个老巢规模不小啊。
    又走了一百多米，突然间，敏锐的神识在前方四十米外的拐角后发现了人类的气息。
    同样的，这是一股很强的邪异气息，有着浓烈的‘蛊’的味道。
    欧阳轩眼眸中寒光闪动，杀气浓烈起来。
    ……
    在蜿蜒通道的尽头，一个三十多岁的苗人守卫挎着把苗刀，正靠在墙壁上，打着哈欠，显得有些心不在焉，毫无警惕性。
    显然，这里在巫蛊教看来，应该是非常安全的。
    的确，多少年来，政府都没有发现这里，也证明了这一点。
    然而，历史注定，从现在起，这里就不再安全。
    “砰砰……”一阵沉稳的脚步间忽地在看不见地拐角响起，守卫愣了愣。直起身抬头看去。
    就算在这时，守卫也没有想到有敌人入侵，只是以为外派的人员又有人回来了。
    忽然间，灯光光影一阵晃动。欧阳轩高大的身躯忽然走出拐角，出现守卫三四米远的地方。
    “晚安。”欧阳轩忽然微笑着说了一句。
    “晚安。”下意识地，守卫用汉语回了一句。但是，马上守卫就意识到不对劲。
    这欧阳轩满身汉人地装束，还背着一个大大的行囊，而且极为眼生，根本就不是巫蛊教的成员。而且巫蛊教成员内部也基本不说汉语，都是用苗疆土语的。
    敌人。守卫愕然地醒悟过来，刚要示警。
    忽然间，欧阳轩像一阵风似的刮了过来。一只强有力的手猛然掐住了守卫的咽喉，硬生生地将守卫的警语掐了回去。
    守卫大骇。立时间不敢再动。
    欧阳轩也非常的警惕，只要这守卫敢有放蛊的风吹草动，他就会毫不留情地像拧死一只鸡一样拧断他地脖子。
    但看到守卫很配合，欧阳轩也松了口气，冷笑道：“很好，如果你配合，我可以不杀你。我问你。这里是巫蛊教的总部吗？”然后，右手稍稍松了松。
    守卫乖乖点了点头。
    “这次你们掳持七岁地童男童女是为什么？还有没有其它邪教参予？”欧阳轩继续追问。
    守卫眼眸中迟疑起来，沉默不答。
    欧阳轩忽地右手一紧，顿时捏得守卫眼冒金星，呼吸困难，颈骨更是仿佛被两只大铁钳夹住似的剧痛难忍。
    “说，你就活；不说，你就死。”欧阳轩的声音寒冷得像地狱极冰。
    守卫仿佛熬不过痛苦，拼命地点了点头。欧阳轩于是手劲又稍稍松了松。
    守卫急促地喘了两口气，惊恐地看着欧阳轩：“我说，我说。”
    忽地。守卫的眼神中突然闪过一丝狠色，垂在腰间的右手忽地动了动。
    欧阳轩敏锐的神识立时察觉到危险的气息，双目一厉，右手发动，‘喀嚓’一声便毫不留情地拧断了守卫地脖子。
    就在这时，守卫的右手间也突然射出一道银光，近在咫尺的狂噬欧阳轩咽喉。
    银色虫蛊！欧阳轩立时反应过来，弃了尸体，闪电般急退，同时，左手燃起烈焰，一掌拍向虫蛊。
    “吱——”虫蛊反应也是极快，极刺里一展双翅，在电光火石间在空中划了个银色的弧迹，避过‘三昧真火’，依然噬向欧阳轩咽喉，看看将至。
    欧阳轩霎那间感受到死亡的气息，低吼一声，双目突然喷出两道火焰，虫蛊措不及防，顿时被两道火焰先后射中，惨叫一声，浑身烈焰的在空中打了个滚。
    欧阳轩双掌迅速回击，一起燃起烈焰，一把便将这可恶的虫蛊拍在掌心。
    瞬息间，一阵低沉而凄厉的惨叫声中，虫蛊在无坚不摧的‘三昧真火’中化为灰烬。
    可这时，欧阳轩自己也是吓出了一身冷汗：好险，万一被这虫蛊窜进身体，游进大脑，虽然可以用‘三昧真火’将它烧死，但要是让它把自己地脑细胞啃掉几片，后果简直不堪设想。以后千万得注意，万不能轻易被这可怕的小东西近身。
    一下子，又看到守卫的尸体，欧阳轩真是气不打一处来，上前狠狠地踢了两脚，顿时通道内响起一片可怕地骨骼暴裂声。
    不过，踢了两下，欧阳轩却沉思起来：这个妖人至死都不肯说出掳持童男童女的秘密，看来巫蛊教所谋必大！
    扫视了一下左右，前面是一扇石门，似乎通向巢穴的更深处。而侧手处是一扇枯朽的木门，推开一看，似乎是杂物房，乱七八糟的什么东西都有：吃的，穿的，用的，也不知放了多久，有一股难闻的怪味。
    欧阳轩皱了皱眉，将这守卫的尸体拖了扔进去。先卸了自己行囊，然后跟尸体对换了衣服。最后来了个毁尸灭迹，将尸体一把火烧成灰烬。
    欧阳轩料想，这巢穴并不会经常有人进出，这个把门的死了。应该一时不会有人发觉。
    一切搞定，轻装地欧阳轩推开虚掩的石门，向着巢穴深处摸去。
    通道阴森森的，有的地方还嘀嘀达达地渗着水，虽然点着很多火把和油灯，始终还是觉得有着浓重的潮气和邪气。
    又摸了百十步，忽然有两个苗人守卫嘻笑着从深处迎了过来，腰上挎着苗刀，似乎是在巡逻。
    不过，看气息。这两个苗人比起刚才那个守大门的，差远了。显然是属于杂兵类型。估计就算能用蛊，也是最低级的药蛊和绿色虫蛊。
    欧阳轩面上堆起微笑，大步迎了上去。
    神知告诉他，这附近，附了这两个苗人守卫，再无旁人了。,猛然间，两个苗人守卫看见欧阳轩。诧异地说了一连串叽哩咕噜的苗语片许是见欧阳轩很是面生，在例行询问。
    “啊？”欧阳轩侧着头，装着耳被、没听清楚，努力凑了过去。
    两个苗人守卫无奈，只好叽哩咕噜地又说了一遍，刚说到一半，欧阳轩已经欺近身旁。
    趁这两个苗人守卫明显的缺乏应有警惕的时机，欧阳轩暴起发难，闪电般掩上。手起一掌，便将右侧一人的咽喉砍得粉碎，连叫声都没有便软倒在地、毙命当场。
    左侧一人慌了。刚要拔出苗刀反抗，欧阳轩左拳像流星般掩至，正中这人左侧太阳穴。
    “砰——”左侧守卫顿觉眼前直冒金星，立时晕倒过去，却是没有死。
    欧阳轩是控制了力的，他想留一人问话，不然早就都干掉了。
    抽出一把苗刀，欧阳轩看了看：刀身在火光下瓦蓝瓦蓝的，像一泓秋水般光影流动，刀刃更是利而坚韧，散发出一种令人胆寒地杀气。
    好刀！欧阳轩赞了赞，估计杀个十个八个人没有什么问题，便把苗刀架在了左侧守卫的脖颈上。
    然后，用手在这守卫‘人中’上狠命一掐。
    一阵剧痛袭去，晕去地守卫立时忽忽悠悠地便醒了过来。
    刚一醒来，欧阳轩便将手中苗刀向前一压，恶狠狠地道：“别叫，不然就宰了你。”锋利的刀刃霎那间轻轻地刺破脖颈的皮肤，带来死亡的寒意。
    这守卫马上明白了自己的处境，立时不敢妄动，惊慌地用汉语道：“别杀我，别我杀。”
    “很好，只要你配合，我不杀你。我问你，你们掳劫那么多童男童女干什么？”欧阳轩迫切地问。
    “这我也不清楚，好像是祭祀用的。”守卫马上回答道。
    这个不确定、又不详细的回答显然不能让欧阳轩满意，又将苗刀向前一递，恶狠狠地道：“不说实话，小心我宰了你。”锋利地苗刀一下子稍稍割开勃颈的肌肤，鲜血一丝丝流了出来。
    感到疼痛和流血的守卫惊慌起来，连连哀求道：“真的，我真的不知道。我只是最小的教兵，教里有很多事，都不让我们知道的。”
    见守卫不像说谎，欧阳轩想了想道：“那我问你，这次掳劫那么多孩子，有没有外教人帮忙？就是五毒教和猛鬼道的人。”
    “有，我看到过，好像是教主亲自请他们来的，说是要联合起来干一件惊天动地地大事。”守卫这回答得飞快。
    “很好。”对守卫的配合欧阳轩很满意：“那么，掳持的孩子们都关在哪里？有多少人？”
    “人数大概有四十个左右，具体关在哪里不清楚，好像听说在‘九黎洞’那里。从这里向里走五十步，有一个岔路，转向右。大概一百步左右，从第二个岔路口再向左，那里就是‘九黎洞’了。”守卫很细心地说道，唯恐惹恼了欧阳轩。
    “噢，明白了，多谢。”欧阳轩笑了笑，眼角忽然闪过一缕寒光，右手就势一横。
    “噌——”锋利地苗刀在守卫颈间划过，由于速度太快。脖颈只留下了淡淡的血线，竟然没有来得及大量流血。
    守卫眼眸中地色彩一下子就黯淡下来，脸上难以置信的看着欧阳轩：仿佛是在指责欧阳轩为什么不讲信用。
    “对不起，我是骗你的。你变成鬼来找我吧。”欧阳轩冷笑一声。
    忽地，双掌向前一击，两道烈焰喷出，两具尸体霎那间就烧成灰烬。
    巫蛊，五毒教，猛鬼道，三教联手！妈的，这图谋看来真不小，不会丫地是想造反吧！？欧阳轩神情凝重地想了想，忽地将带着血珠的苗刀别在腰后。大步向常九黎洞，走去。
    很快，欧阳轩来到‘九黎洞’洞口。
    其实。洞口上方写着一串苗文，欧阳轩根本就不认识，不过刚才那个倒霉守卫说是，想来就是了。
    正要进去，里面就出来一个苗人守卫，抽着一杆水烟，‘叭嗒叭嗒’的正有滋有味地享受着。
    一看见欧阳轩。这守卫下意识地点了点头，可回敬的却是一只无坚不摧的可怕手掌。
    “喀嚓——”颈骨残酷碎裂的声响闪电般传出，守卫身体一下子软了，‘扑’的连烟杆也扔在地上。
    欧阳轩一支‘火箭’射去，这守卫的尸体瞬息间化为灰烬。
    搞定以后，欧阳轩捡起烟杆，低着头，叼在嘴里，便向洞里走去。
    刚进洞。欧阳轩便发现，洞里套洞，一下子有四个分洞口出现在欧阳轩眼前。
    欧阳轩晕了。为难地挠了挠头发，隐约间，神识发现最左边一个洞口有人活动，便进了这个洞口。
    在火把的隐隐光亮下，欧阳轩发现，前面洞两边竟然是一排排的监狱，竖立着一根根粗大地木桩。
    而在两排监狱之间，摆着一张桌子，一个苗人守卫正独坐着喝酒，邪异气息也不是很强。
    难道，孩子们真的就关在这里？欧阳轩心中暗喜，走过去偷眼一看：四周地监狱却是空空如也，但却留着一片片纷乱的铺盖，都很小，显然是孩子用的。
    “……那个苗人守卫看见欧阳轩叼着烟杆进来，还以为是刚刚出去的同伴，头也不抬地叽哩咕噜说了两句，一副醉酗酗的样子。
    看来，孩子们的确被关在这里过，只是已经被转移走了。欧阳轩心中思索着，快步走向桌前。
    忽地，欧阳轩一伸手，闪电般掐住守卫的脖子。
    “咣——”守卫立时只觉得眼前金星乱了，呼吸困难，全身酸软得像是面条，手中地碗也骨碌碌掉在了地上，顿时打翻一地酒气。
    “说，这里关押的孩子们呢？”欧阳轩稍稍松了松手，锐利的双瞳目中却是精光闪动，杀气腾腾。
    这苗人守卫吓坏了，酒仿佛也醒了七八分，颤颤微微地道：“教、教主让人带、带到‘九幽洞’去了，大概半、半个小时前才走。”
    “这‘九幽洞’在哪里？”欧阳轩冷冷地道。
    “出了‘九黎洞’，向前走五十步，然后在第一个岔路口向左拐，大概有二三百步在尽头吧，就是‘九黎洞’。”守卫心惊胆颤地道。
    “很好，你们抓这些孩子准备干什么？”欧阳轩又问道，他现在最想知道这个问题的确切答案。
    “听说，听说，是用来祭我们苗人的祖先蚩尤的。具体是不是，我就不知道了。”守卫说得很小心。
    “谢谢。”欧阳轩微笑着，手中却是猛一用劲，“喀嚓”一声便拧断了他的脖子。
    同时，‘三昧股火’就势掩上，连人带衣二三秒内烧成灰烬。
    真的是祭祖吗？祭祖，要用的着四十个孩子吗？虽然两个苗兵说地答案相同，但欧阳轩心中一时仍是充满着疑虑，但却不敢犹豫，直觉地，欧阳轩感到：恐怕现在孩子们有危险。
    大步出门，欧阳轩赶往‘九幽洞’。
    很快来到‘九幽洞’洞口，洞口很大，两扇沉重的石门掩得严严实实；门楣上写着一行苗文，苗文上面画着一个狰狞的凶神相。四眼六手，尖角怒发，正是蚩尤。
    而在洞口两侧，两个精干地苗人守卫正警惕地严守岗位。
    欧阳轩敏锐的神识发现。这两个苗人身上的邪异气息远比前面遇到的那些守卫要浓烈，跟守老巢入口地第一个守卫差不多。显然，都是巫蛊教中的骨干份子。
    欧阳轩立时提高了警惕，全身马上处于高度戒备状态，务求一击制敌，绝不能让敌人有示警的机会。
    “褥……”两个苗人警卫突然发现了欧阳轩，阴着险，挥着手，大声说着什么。
    显然，两人是在赶欧阳轩离开。不过。看情况，并没有怀疑欧阳轩是敌人。大概只以为是个乱跑的教众。
    “嗯，嗯。”欧阳轩哪听懂什么，含糊地答应着，脚步却不停，一边走一边陪着笑努力指了指口中熄灭的烟杆，做了个借火的手势，仿佛口中咬物、不便说话似的。
    两个苗人警卫信以为真。哪想到多少年平安的老巢突然会有敌人侵入啊，唧唧咕咕地便在身上找起火种来。
    欧阳轩趁这两个守卫放松了警惕，身形像闪电般窜了过去，右手一举，一记势大力沉的‘手刀’便斩在右侧守卫低下的头颅上。
    “喀嚓——”一声沉闷而惨裂地骨骼暴裂声传出，一秒内，右侧这名巫蛊教精英分子就毙命当场，软倒在地，连哼一声都没来得及。
    同时。欧阳轩轻叱一声，左肘如铁，猛击向左侧守卫的太阳穴。挂着凌厉至极地风声。
    左侧守卫猛然听到同伴骨骼的暴裂声，急一抬头，欧阳轩的铁肘就到了：“砰——”狠狠地击在他的太阳穴上。
    “咣——”欧阳轩这一击何等力大，左侧守卫头颅一下子狠狠荡向坚实的岩壁，只撞得脑浆迸裂、头骨尽碎，连叫都没有叫一声，也毙命当场。
    欧阳轩松了口气，两股‘三昧真火’喷出，瞬息间毁尸灭迹。
    搞定以后，欧阳轩神识努力侵彻进沉重的石门，发现石门后并没有守卫，却有一条数十米长的通道蜿蜒伸向深处。
    太好了。欧阳轩心中庆幸，小心翼翼地轻轻推开沉重地石门，尽量不发出过大的声音。
    进门以后，欧阳轩快速扫视了一下左右，果然无人，便又小心地将石门轻轻掩上。
    然后，欧阳轩以神识在前探路，蹑手蹑脚地向深处摸去。
    约摸走了五六十米，刚转过一个弯，忽然间，眼前猛地开阔起来，一个巨大而宽敞的大型洞穴出现在欧阳轩眼前。
    隐隐约间，洞穴底部传来浓烈的火光，还有一些隐隐炽烈的感觉。
    欧阳轩轻轻走到洞穴边，发现一条蜿蜒流转的楼道顺着岩壁向下延伸开去，探头向下一看：一个足有四五千平方米的宽敞平地出现在三十多米深的洞底。
    此刻，洞底聚集了一大群人，基本都是苗服。
    欧阳轩看得出来：那二十多个头戴青巾、身穿蓝衣、分立在洞底四壁哨卫的，肯定是巫蛊教地卫兵。他们每个人身后都插着两支熊熊烧燃的火把，照得偌大一个洞穴内亮若白昼。
    在洞底中央前部，摆着一中两排十几张座椅。
    居中的是五六个穿同样衣服，却头扎蓝巾，后着蓝披风地苗人，想来应该是巫蛊教的首脑人物。
    左侧，是三个穿穿黑色苗服，着黑色头巾苗人，应该是猛鬼道的妖人，看他们前胸后背画着猛鬼图案就知道。
    右侧，是四个身穿鲜艳苗服、男女不一、但衣服上都绣有‘五毒’图像的苗人，应该是五毒教人物无疑。
    此时，这些妖人仿佛刚刚坐下，互相还在客气地敬着香茶，神态轻松而兴奋地说着什么。
    由于都是一对对接耳私语，声音太低，欧阳轩实在听不清什么。
    欧阳轩想了想，没有冒然冲下去，便悄悄隐在通道口，观察着下面的虚实。
    很快，那个坐在正中、约摸五十岁左右的巫蛊教头人咳嗽了一声，马上，四周安静了下来。
    显然，这个脸型瘦削、双目狭长、长着一小撮山祟胡的阴险家伙就是巫蛊教的教主。
    “……’这妖人神色激昂地说了几句话，马上，洞底响起一片兴奋之极的欢呼声，个个神色骄傲，仿佛即将完成什么神圣使命似的。
    妈的，这丫的说什么呢？欧阳轩急得抓耳挠腮，由于听不懂苗语，现在可真是鸭子听雷——雾沙沙！
    好在，欧阳轩运气不错，马上有个说汉语的家伙跳了出来。
    那是一个猛鬼道的妖人，结结巴巴地说了两句苗话，马上就改成汉语道：“各位同道，我离开苗疆多年，苗语一直少用，生疏得很了，万请见谅。
    尊贵的巫满教主，你请我们五毒圣教和猛鬼道前来结盟，说可以用七七四十九个童男童女的鲜血令我们伟大的祖先蚩尤重生，再复我苗人辉煌。
    这事太有点匪夷所思，最后能不能成咱们另说。现在，汉人政府严密封锁了山区，而童男童女却只有四十二个，达不到祭祀的要求，这怎么办？”
    欧阳轩一下子愣了，傻了，呆了，惊了：天啦，用七七四十九个童男童女来祭祀蚩尤，召唤其重生！？这，这他妈也耸人听闻了吧！？这群妖邪，简直丧心病狂到极点，疯了，真是疯了！





    第十七卷 九灭重生 第十一章 蚩尤的遗体
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:13:00 本章字数:7770

    欧阳轩又惊又怒中，便听那个巫蛊教主巫满波澜不惊地道：“既然猛鬼道的果真长老苗语有点生疏了，那么我们就用汉话谈吧，这回应该没有人有问题了吧！？”
    巫满反问了一句，见没有人有异议，便继续道：“我们苗人起源于古时的九黎族，伟大的战神蚩尤便是我们无比神圣的先祖。
    当年，我们苗人也一度辉煌过，但是自伟大的祖先蚩尤与汉人的轩辕黄帝血战失利、被五马分尸于涿鹿后，我们苗族就逃离中原，蛰伏南荒，从此一撅不振。
    大家知道，我们巫蛊教的本体巫教自从伟大的祖先蚩尤时期就已经存在了，是东方最为古老的宗教，曾经和整个九黎部族一起辉煌过，又一起衰落。
    不过，巫教历代教主却一直有一个神圣的信念：那就是，用最强的巫法将我们伟大的祖先蚩尤从死亡的深渊中召唤回来，再度率领我们苗人走向复兴。
    历史上，这个信念一直是巫教最大的秘密，只有历代教主和极少数长老知道，并秘密加以筹划。
    但是，多少个千年过去了，巫教始终没有找到我们伟大祖先蚩尤的六块遗体，它们不知道被汉人地轩辕黄帝用法力封印在什么地方。而没有这六块遗体。复活我们伟大的祖先就只能是一个不切实际的空想。
    所以，随着漫长岁月的流逝，巫教渐渐绝望了，慢慢放弃了这个似乎不可能完成地信念。改用鼓社节来祭祀我们伟大的祖先，寄托美好的复兴愿望。
    但是，巫教放弃了，从巫教中脱胎而出的我们巫蛊教却没有放弃。我们巫蛊教第一代教主巫山也是这个伟大信念的知情人之一，他发下宏愿，希望我们巫蛊一脉能完成这个苗人共同的信念。
    所以，为了遵崇他老人家的意愿，我们巫蛊一脉上千年以来耗费了无数人力、物力，秘密远赴中原，跋涉千山万水。就是为了能够复活我们伟大的祖先蚩尤。
    为了这个信念，我们巫蛊一脉不择手段的筹措金钱。终引起汉人注意，加之所谋事大、行事隐秘，故被汉人视为邪教，无数教众千百年来从容赴难。
    可以说，我们巫蛊一脉为了这个信念是付出了重大牺牲的。
    但是，比起让伟大祖先蚩尤复活地神圣信念来说，这又是微不足道的。
    千百年来。我们巫蛊教一直努力着。终于，汉人说得好，天道酬勤，偶然从一堆商代古墓地甲骨文中，我们找到了伟大祖先蚩尤六块遗体的大体线索。又历代上百年的苦苦搜寻，牺牲了无数教众，终于在中原六处地方破开轩辕黄帝的禁制，集齐了我们伟大祖先蚩尤的六块遗体。”
    说到这里，巫满脸色激动起来。神圣的仿佛像天神一般。
    一下子，整个大厅里鸦嘴无声，人人脸上都有着一种难以置信的神色。
    欧阳轩也傻了：天啦。原来以为这些家伙是疯子，意想天开而矣，没想到他们竟然玩真地，而且竟然真的找到了蚩尤的遗体！这下，可是大大不妙。
    “尊敬的巫满教主，这、这是真的吗？你们真的找到了我们伟大祖先的六块遗体？”忽然，一个女五毒教徒站了起来，面容娇好，神态娇媚，但身上的五毒图画却增添了几分浓得的娇异气息。
    “尊敬地彭丹教主，你们五毒圣教也是我苗人中的一员，我们怎么会用这等神圣的大事欺骗你们！”巫满脸色似乎很诚恳。
    赫然，这个年轻娇媚地苗族女子竟然是五毒教的教主。不禁让欧阳轩吃了一惊：倒是奇了，难道和小说一样，五毒教教主一直都是由娇滴滴的美丽姑娘家担任吗？
    妖人们又骚动起来，猛鬼道一个干枯得像骷髅似的老家伙兴奋地站了起来，激动得像是吃鸦片似的全身颤抖着：“尊敬的巫满教主，现在，我们伟大祖先蚩尤的遗体在什么地方？能不能让我们这些虔诚的子民瞻仰一下？”
    “尊敬的罗加教主，当然可以，这是我们巫蛊教的荣幸。”巫满微笑着点了点头，神态间仿佛是神的使者一般傲然。
    噢，这个长的像骷髅似的老家伙是猛鬼道的教主。欧阳轩总算把三大邪教头目认全了。
    “尊敬的巫满教主，”那个猛鬼道的果真长老忽然问道：“您还是没有回答我的问题。就算我们找回了伟大祖先蚩尤的六块遗体，使复活他成为可能，但是只有四十二个童男童女，不够七七四十九圆满之数，怎么办？”
    一下子，妖人们都愣了，全都将怀疑的目光看向巫满。
    巫满很自信地微笑起来：“大家可能都不太清楚，为什么我们要以七七四十九个七岁童男童女的鲜血来进行召唤我们伟大祖先蚩尤的仪式？”
    众妖人摇了摇头，确实都不清楚。
    巫满似乎很满意众人的反应，点了点头继续道“这还是要从我们巫蛊的本体巫教开始说起。当年，我们伟大的祖先蚩尤战死后，复活他就成为了巫教最大的神圣职责。
    但是，要复活我们具有无比强大神力的祖先蚩尤可不是件容易的事情，需要有极其强大的巫法能量做寻引，还要以天地间至阴至阳的七岁童男童女地鲜血做灵媒。不过。仅凭这个，还是不够，还要借助奇门遁甲的力量，引入九天星辰的灵力。并诸般巧妙配合起来，这样才有可能成功。
    所以，巫教集多位最顶尖长老的智慧，创立了九幽血灵招魂大阵。这个大阵以奇门遁甲阵引入地九天星辰之力为基，七岁童男童女的鲜血为灵，强大的巫法能量为引，只要集齐了我们伟大祖先蚩尤的六块遗体，便可以此大阵一举将我们伟大的祖先蚩尤复活、再临人间。
    但为什么要用到七七四十九个童男童女呢？这是因为引入九天星辰灵力的奇门遁甲阵共有七七四十九个阵点，每个阵点都必须以一个童男或童女的鲜血浸染，故七七四十九才成为圆满之数。
    现在。由于汉人政府已经封锁了附近山区，使我们没有可能再找到缺失的七个童男童女。凑不齐七七四十九圆满之数。但是，大家不要失望，我们巫蛊教自有办法补救。
    因为奇门遁甲阵的七七四十九个阵点是要同时注血的，所以可用面泥做成七个童男童女地中空塑像，然后从四十二个童男童女的身体中抽出部分血液贯入七个面人中，这样可以凑齐七七十九之数、勉强补救。
    但是，由于终究不是真地七七四十九圆满之数。童男童女的新鲜血液数量便有所不足，所以灵媒的力量肯定偏弱，而九天灵力是一定的，这就需要更强的巫法能量做寻引，才能成功发动九幽血灵招魂大阵，将我们的伟大的祖先蚩尤从死亡地深渊中召唤回来。”
    说到这里，巫满看了看听得满脸惊奇的五毒教和猛鬼道诸般妖人，满脸诚恳地道：“所以，原来我们巫蛊教以本教主和五位长老的巫法便可以发动的九幽血灵招魂大阵现在便有了缺陷。这里恳请五毒圣教和猛鬼道七位教主、长老一齐出手相助，以确保万无一失，不知道诸位道友肯不肯？”
    一下子。五毒教和猛鬼道的妖人们兴奋起来。
    “巫满教主说得哪里话，能为复活我们伟大祖先蚩尤出一份力，这是我们猛鬼道的荣幸，自当赴汤蹈火、义不容辞。”那罗加教主兴奋得眼眶抖啊抖的，真有点像是复活的骷髅在狂笑般令人毛骨悚然。
    “我们五毒圣教也是义不容辞，如果真能复活我们伟大的祖先蚩尤，别说是出力，就算要我们四个地性命，也是在所不惜。”那五毒教主彭丹也毫不犹豫地表示。
    “太好了。”巫满兴奋起来：“有诸位道友相助，大业何愁不成！？只要等午夜时分一到，九天星辰之力最盛时，便可趁势发动九幽血灵招魂大阵。一旦我们伟大的祖先蚩尤重生，凭他老人家无比强大的神力，现在那些汉人们只有向我们苗人痛哭求饶地份。哈哈哈……”
    想到兴奋处，巫满得意地大笑起来。
    其他妖人们马上也跟着大笑起来，神情兴奋得像吃了十大碗兴奋剂似的。
    一时间，洞穴内鬼影重重，阴笑阵阵，好一个群魔乱舞了得。
    然而，欧阳轩却是一点也笑不出来，心里面惊惧不已：天啦，蚩尤是什么人？那可是上古魔神之首，东方最大最强的魔道终极BOSS,力量之强都可以和天界群神之首轩辕黄帝大战三千回合而不败。
    一旦这个可怕的魔星复生，就算中国有三千万军队恐怕也不够瞧的。要是这蚩尤狂性大发，破开封神大战后就禁锢起来的魔界封印，将所有的远古魔族都召唤出来，那简直就是整个中国、甚至东方的灾难。
    最后，如果魔族重出，那么，毫无疑问，天界群神肯定也不会坐视中国陷入血色恐怖，一定也会重临人间。这样，一场空前惨烈的神魔大战必然在所难免。
    这一战，不知道要打上多少时间，但毫无疑问，就算神界再次获胜，恐怕中国也没有几个活人了。如果魔界获胜，那、那更是糟糕透顶。
    想到这里，欧阳轩头皮都发麻，全身冷汗霎那间湿透重衣：妈的，老子今天就算死了。也不能让你们这些疯子得逞！太疯狂了，这些丫地竟然真的想造反。
    欧阳轩正心惊胆颤地想着，便听那罗加教主兴奋地问道：“巫满教主，祭祀什么时候开始？我、我都有点等不及了。”
    “罗加教主稍安勿操。现在按汉人的计时还不到十一点，九幽血灵招魂大阵还不能发动。否则，时间一旦错了，大阵便会失败，那可能就再也没机会了。诸位道友想必也清楚，现在汉人也嗅到了一点蛛丝马迹，重兵封锁了附近，随时都可能找到这里。”巫满脸色严肃起来。
    一下子，一群妖人也脸色凝重地点了点头。
    看着这些妖人谋划得煞有其事的模样，欧阳轩气得咬牙切齿。真恨不得现在就冲下去，把这些妖人杀个干净。但冷静下来想了想，还是忍住了：
    首先，这十三个巫蛊教、五毒教、猛鬼道地教主、长老肯定都不是什么好惹的角色，最好再看看虚实，
    其次，现在还不清楚那四十二个孩子的所在，一旦事急，说不定这些妖人什么丧心病狂的事情都干得出来；
    最后。那才是重中之重，大魔神蚩尤的六块遗体到底在哪里，这是不惜一切代价，就算万死也要毁灭的目标。必要时，宁可忍痛放弃四十二个孩子。
    于是，经历了无数险关、性格已磨砺得不再那般毛躁的欧阳轩强忍了下来，伏在岩石下继续观察下面的动静。
    这时，便听那彭丹教主笑道：“巫满教主说的是，这等神圣的大事自然是要一切小心。确保万无一心。不过，现在能让我们看看伟大祖先蚩尤地遗体吗，也让我们这些虔诚的后辈子孙瞻仰一下。”
    巫满教主沉吟了一下。点了点头，微笑道：“反正现在时间也差不了多少，就带各位教友看看去吧。为了找到这六块先祖地遗体，多少年来，我们无数的苗人为它们抛洒过热血，不容易啊。”看着巫满教主那感慨的模样，其他妖人脸色也凝重起来，赞叹地点了点头。
    太好了，真是想什么来什么。欧阳轩窃喜起来：这下可以知道蚩尤遗体藏在哪里了。
    “走吧。”巫满站了起来，向着身前那一处岩壁走去。
    其他妖人纷纷跟上，个个一脸的兴奋。
    欧阳轩愣了愣：前面是一片山岩，没有洞口啊？难道，又是一处巫法封锁的通道？
    正想着，便见那巫满走到岩壁下，脸色忽地严肃起来，双手向前一探：“%%＄##……”
    一串诡异难懂的苗语巫咒念出，前探的双手突然向岩壁上射出两道黑光，“轰隆———”一声击在岩壁上。
    马上，岩壁上激起一大蓬迸射地血光，“轰隆隆——”忽然间，一大片山岩一分为二，向两侧滑开，露出了一条幽深绵长的通道来。
    此刻，这条通道内没有任何***，但是，整个通道内的岩壁却是火红火红的贼亮，仿佛里面有什么东西在猛烈燃烧一般。
    果然有通道！妈的，这些丫的真是诡诈到极点，到处使禁制，要不是有人带，真可能自己一辈子也找不到。欧阳轩气得咬牙，神识小心翼翼地向下探去。
    巫满正向要通道内走去，忽然回过头对四周的卫兵喝道：“你们都给本教主听着，从现在起，一只苍蝇都不许进入‘血灵窟’，明白了没有？”
    “是。”二十几个卫兵显了显头，按了按苗刀，一脸信心十足的模样。
    ‘血灵窟’？应该就是刚打开的这条通道了，不知道里面是什么样子。欧阳轩暗暗想着。
    巫满满意地点了点头，大步向通道，其他妖人们也连忙跟上，一起向里面走去。
    欧阳轩神识刚要悄悄尾随进去，谁知“轰隆——”一声，两片裂开地山岩忽然合二为一，牢牢关在一起。
    “砰——”一大蓬血光瀑布般射出，整个岩壁立时恢复了正常。
    卫兵们仿佛已经见过了很多次，脸色波澜不惊地继续守卫着。
    欧阳轩这下傻了眼：妈的。这些妖人也太小心了吧，进不去，这可怎么办？
    想了想，欧阳轩咬了咬牙：嘿嘿。估计这里要举行九幽血灵招魂大阵，应该一时没有什么人敢来，老子就把外面这些杂兵解决了，也偷偷进去瞧瞧。
    想到这里，欧阳轩伏下身，偷偷退到身后地通道内十几步，然后忽然脸色‘仓惶’地狂奔起来，口中大叫：“不好了，不好了。”
    踉踉跄跄、跌跌撞撞地飞快从楼道狂奔到洞穴底部，气喘吁吁的仿佛累得半死。真像一个紧急报信人的模样。
    一下子，洞穴底部二十多名苗人卫兵惊动了。仓促之下谁也没有注意为什么欧阳轩说地是汉语，许是刚才听首领们说了半天汉语，已经有些思想麻木了。
    %…!"马上，一堆苗兵围了过来，叽哩呱啦地焦急地询问着。
    欧阳轩看苗兵们都聚了过来，脸色马上变了，杀气腾腾地厉喝一声：“去死吧。”
    双手一动。霎那间，一大片狂暴的火墙在欧阳轩身周形成，以迅雷不及掩耳之势向四周疯狂喷射出去。
    一下子，二十多名卫兵几乎都被可怕的‘三昧真火’笼罩，霎那间，一片凄厉的惨叫声中，二三秒内就被迅速地烧融、岩化，成为灰烬。
    好在，这附近都是禁区。没有人，欧阳轩倒也不怕有人听见，放心杀人。
    然而。却有一名离得最远的苗兵见势不妙，飞快地转身狂奔向身后岩壁，远远地就伸手抓向一根绿色的长绳。
    欧阳轩用脚都想得明白，这一定是报警用的装备，冷笑一声，右手一弹：“嗖——”一声尖厉的呼啸声中，一道炽热的‘流星’火箭般急速飞去。
    霎那间，“扑——”一声‘流星’射中这苗兵后背，不仅立时炸开一个碗口大的血洞，而且整个人也猛烈燃烧起来。
    “啊——”一声凄厉地惨叫中，这苗兵倒在了离绿绳仅有两三米远的地方，瞬息间化为灰烬。
    “呼——”欧阳轩长长松了口气：妈地，好险。
    意念一动，招回全部‘三昧真火’，欧阳轩快步走到妖头巫满打开的那片岩壁下，仔细打量起来。
    好运气，果然有一片熟悉的诡丽花纹静静地镶嵌在岩壁上。
    “蓬——”欧阳轩双掌火熊熊处，像两只猛烈燃烧的火炬，轻喝一声，一下准确地击在花纹的位置上。
    立时间，“砰——”一声花纹发亮起来，迸射出大蓬瀑布般的血光，紧接着，“轰隆隆——”偌大一片山岩一分为二，向两边滑行过去。
    在山岩打开的霎那间，欧阳轩可谓是全神戒备，因为他可不知道，现在门后有没有什么妖人留下守卫。
    好在，运气不错，通道长开后，里面空无一人，只有那墙壁还是火红火红地发亮。
    欧阳轩松了口气，立时小心翼翼地走了进去。
    刚一进去，当后的山岩立时掩上，合二为一，关闭起来。
    事到如今，欧阳轩也只能硬着头皮向里前进了，隐约间，欧阳轩看见，似乎在山洞的深处，有什么东西在燃烧一样，迸发出强烈的赤光。
    “是什么东西？”欧阳轩暗暗纳闷起来。
    想归想，脚步却是不停，欧阳轩轩快速而小心地用神识在前路探路，小心地向通道深处摸去。
    直觉地，欧阳轩认为，这次一定会有重大发现。
    约摸又走了百十步，绕了两三个弯，欧阳轩还是没有走到通道的尽头，不禁苦笑起来：丫的，看来，这个洞穴群的规模一定很吓人。而且看岩壁痕迹，似乎一半是天然，一半是人工开凿的。不过，就算这样，工程量也肯定很惊人，这样估计这些巫蛊教妖人一定准备了相当长时间。真不知道这里的国安和公安是干什么吃地，一点风吹草动也没有发现。
    欧阳轩心中暗暗埋怨着，脚步却是不停，大概又走了五六十步。终于看见了宽敞的出口。
    欧阳轩马上警惕起来，伏下身，快速逼近，神识在洞口仔细探了探：好运气。没有人。
    赶紧来到洞口，隐在边上，探头向里面快速看了看。
    里面，又是一个巨大地洞穴，岩壁火红火红地；一座长长的楼道从通道口一直蜿蜒至二十多米深的地穴底部。
    在洞穴底部，有个一两千平方米地宽敞平地，平地的正中央，竟然有着一口数十平方米的巨大地洞。
    地养洞中血红血红的，隐隐看得见有炽热的融岩在深处流动，喷发出火红而炽烈的光芒。怪不得。这个血灵窟中不用***，都可以这般明亮呢。原来竟然有个活跃的火山口。
    贵州附近多是典型的喀斯特地貌，融洞极多，但活火山却是极少，没想到这人迹罕至的鬼岭竟然就内有乾坤。说不定，整座鬼岭就是远古时期由火山喷发形成的。
    在炽烈地火山口不远处，站着一群人，正是巫蛊教、五毒教、猛鬼道的十几个妖人。
    其中。五毒教和猛鬼道地数人都面带惊这下，欧阳轩是再无怀疑这些妖人是真的找到了蚩尤的遗体。
    不仅仅是外形可怕的相似，更重要的是，欧阳轩清楚地感觉到：在这魔神遗留的六块躯体内，隐藏着可怕至极的澎湃力量。
    如果说，欧阳轩的力量是高耸至天的珠穆朗玛峰，虽高得可怕，但不是不可征服；而蚩尤的力量就是深不可测的马里亚纳大海沟，没有任何人类可以向它发起挑战。
    如果不是这六块遗体的主人生命已经逝去，相信这股力量一旦爆发出来，那轻轻一击都是不亚于核爆般的可怕力量。
    欧阳轩现在心里忍不住开始责怪起轩辕黄帝来：我说，老祖宗呀，你杀了蚩尤这么可怕的大魔神，把它的残尸彻底毁了，让它永远不可能复生多好，干吗费事巴唧的封印藏起来。这下好了，你们这些大爷全都成仙享福去了，留下这么个烂摊子让俺收拾，真是不地道啊。
    欧阳轩正在叫苦间，忽然，以巫满为首，那些妖人们和苗兵一起跪了下来，满脸虔诚地大声念着什么，个个脸色神圣得仿佛是在做着世间最伟大的事情一般。
    欧阳轩心中一动：现在，该不该先不管三七二十一冲下去，毁了蚩尤的遗体再说？
    想了想那些还不知所踪的四十二个孩子，欧阳轩一时委实难决，就这么踌躇着迟缓下来。
    便在这时，巫满站起身，恭恭敬敬地对着蚩尤的残尸大声赞美道：“我们苗人伟大的祖先啊，今天，我们这些虔诚的子民终于可以瞻仰您的风彩。请再稍等一会儿吧，我们即将把您从黑暗的深渊中召唤出来。您，我们苗人最伟大的战神，终将率领我们苗人再次走向复兴。”
    说着，巫满大喝一声：“来人，九幽血灵招魂大阵，准备发动。”
    欧阳轩霎那间睁大了眼睛，心情极度紧张起来。





    第十七卷 九灭重生 第十二章 怒战群邪（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:14:00 本章字数:9248

    巫满的这一声喊，立时间，岩壁滑开的洞口中呼啦啦走出一大群苗兵。
    这些苗兵个个凶神恶煞似的，挎着苗刀，手中提着一个个晕迷不醒的小孩子，在巫满身前排成一排。
    欧阳轩清楚地看见：这些苗兵的数量应该是四十九人，其中四十二人手中都提着活生生的孩子，只有七个人手里着提着做得栩栩如生的面人，脸色有些尴尬地站在队尾。
    巫满满意地看了看这些苗兵，大声道：“我亲爱的教众们，今天，就是我们伟大祖先蚩尤复生的日子。做为见证人和参与者，你们应该感到无比的荣幸。”
    “万岁，先祖万岁……苗兵们忽然狂热的喊叫起来，个个脸色兴奋得像融岩一样通红，仿佛连吃了十大碗兴奋剂似的。
    “太好了，没想到能看到今天，亲自见证我们伟大先祖的复活……”其它妖人也兴奋得发抖起来，咬着牙、攥着拳，目眶中泪光闪闪。
    巫满满意地挥了挥手，苗兵们平静下来。
    “去吧，按事前演练的那样，到各自的方位去，听侯召唤。”巫满点了点头。
    马上。这些苗兵们提着手中的孩子和面人，分成七个小队，走到火山口四周，按一种奇怪地阵势站立下来。
    欧阳轩这时才看见：在火山口的四周。画着四十九个红色的血点，每个血点都是一个小洞，洞里插着一杆血色小旗，旗身上满是看不懂的巫咒还有星辰图像。
    这四十九个苗兵各站在一杆小旗旁，使得整体形成了一个大阵，阵中地火山口就是阵眼，而每七个人又形成一个小阵，环环相扣，端得巧妙非常。
    不愧是东方最古老的巫教，在奇门遁甲方面。也有着相当的造诣，只可惜。是用在了邪途。
    “好了，各位道友，九幽血灵招魂大阵即将开始，待会如需用力时，万望全力相助。”巫满回头看了看五毒教和猛鬼道的妖人们。
    “巫满教主放心，我们义不容辞……”妖人信纷纷表态支持。
    真难以想像，一向以勾心斗角闻名的这些妖邪竟然也有这般齐心的时候。
    欧阳轩知道。不能再等了，再不出手，恐怕就要看着魔神蚩尤顺利复生了。就算现在前面是刀山火海，地狱尸山，这时也得义无反顾地闯了。
    于是，欧阳轩长身而起，忽地大笑起来：“各位道友，召唤蚩尤复生这么大的事情怎么能不通知我呢？”
    这一声大笑，立时惊动了洞底所有人。
    呼啦。好几十道目光一齐射向欧阳轩，满脸的诧异和惊讶。
    欧阳轩身形一跃，从二十多米高的空中就直直跃了下来。看得众妖人们吃了一惊：从这么高跳下来，不是死定了！？
    “砰——”欧阳轩重重落在地面上，脚下的地面猛烈颤了两颤，但膝盖却只是稍稍弯了一弯便站稳了。
    此时，以欧阳轩可怕地灵力为基，他的身体虽然不是钢筋铁骨，但也远远超过常人数十倍地强悍，这二十多米的高度根本不算什么。
    众妖人们见欧阳轩从这么高跳下来，竟然若无其事，脸色不禁都变了。
    傻子都能看出来，欧阳轩绝对是身负异能的高手，而且是罕见的高手。
    巫满脸上阴沉似水地看了看欧阳轩，忽地冷冷地道：“虽然你穿着我们巫蛊教的衣服，但我肯定你不是我们教的人。这个教内没有我不认识的，而且，你这样地高手我更不可能不认识。说，你到底是什么人？意欲何为？”
    一下子，这些妖人们眼睛里都露出凶光，显然，如果欧阳轩胆敢阻挡他们的‘神圣大业’，肯定会毫不犹豫地将欧阳轩玩命到底。
    欧阳轩看了看这些妖人，神情也凌厉起来，冷冷地道：“你们这些妖孽，竟然想用那么多孩子的性命召唤魔神蚩尤重生，可曾想过后果么？平静的国家必然尸山血海，说不定更会引起神魔大战，毁灭整个中国。为了你们的一已私欲，就要那么多无辜的人以性命作陪，真是丧心病狂到了极点。做为中国的守护神，我们‘中国龙组’必将誓死粉碎你们这些妖孽的一切阴谋。”
    ‘中国龙组’！妖人们一下子愣了，脸上无不露出了愤怒和痛恨的神色。
    毫无疑问，在以往地漫长岁月里，‘中国龙组’肯定和这些妖人打过不止一次交道，而且给这些妖人们留下了惨痛的记忆。
    “嘿嘿嘿嘿……”突然间，巫满冷笑起来：“原来是大名鼎鼎的‘中国龙组’，正义地守护神。呸，说得冠冕堂皇，其实你们也只不过是汉人政府的走狗而矣，是汉人镇压异已的鹰犬。
    凭什么你们汉人可以统治我们苗人，我们苗人不能统治你们汉人！？看看我们苗疆有多穷困，你们汉人过得多滋润，这公平吗！？
    我们巫蛊教就是要改改这个世道，找回我们苗人曾经的辉煌。你看我们是妖孽，我看你们汉人才不是好东西。”
    “巫满教主说得对。妈的，什么‘中国龙组’，狗屎而矣……汉人的走狗，鹰犬，敢到这里来，杀他他……”
    一时间。妖人们气势汹汹，个个摩拳擦掌，似乎就要将欧阳轩五马分尸。
    欧阳轩冷笑道：“果然是妖孽，巧言善辩。你们可曾拍拍自己的良心！？苗疆地贫困是我们汉人造成的？只是因为你们居住的地区山险地恶。一没有丰富物产，二没有发达工业，这才赤贫如此。
    而我们汉人政府，多少年来，投入了多少资金救济你们！不仅帮你们修桥、铺路，发展工农商业等等，其它生育、教育、就医等等方面，无不将政策向你们倾斜。
    可以说，要不是我们汉人，你们真不知道穷困、愚昧成什么样子。
    你们扪心自问。我们汉人这么多年来，是从你们身上拿得多。还是给得多！？还好意思在这里大言不惭。
    说到汉人统治苗人，你们认为不合理，但我们汉人有十几亿，你们苗人才八百万，论民主投票国家也肯定是我们汉人占主导，难道要你们这绝对少数统治绝对多数不成！？那好像更不合理。
    你们可曾想过，一旦你们将蚩尤复生。原来和各民族和睦相处的苗族人民必然各为各民族地死敌。那时，恐怕每个民族都会尸枕如山，血流成河，怎一个‘惨’字了得。
    为了你们这些人的一已私利，就要将包括你们苗族在内的整个中华民族拖入可怕的死亡深渊，恐怕那些善良的苗人兄弟们知道了，也末必同意你们的这种极端做法。
    你们这些妖孽，历史已成过去，何必这私执著。死握着过去的辉煌不放。醒醒吧，现在的中国，各民族和协发展。互助互爱才是主题，你们这种破坏团结的极端做法，根本行不通！
    最后，再说一句，我欧阳轩做事无愧于天地，从没有干过对不起中华民族的事情，不是政府地鹰犬！”
    众妖人被欧阳轩驳得哑口无言，顿时恼羞成火起来。
    巫满咬牙切齿道：“放屁，只要我们伟大的祖先蚩尤复生，你们汉人就只有俯首贴耳地份，想翻身，不可能。”
    “痴人说梦，如果蚩尤真那么厉害，也不会现在变成六块躺在这里。别忘了，我们汉人也有轩辕黄帝。”欧阳轩冷笑着：“再给你们最后一个机会，乖乖投降，可以考虑放过你们一条性命。不然，待会后悔可就晚了。”
    众妖人们气炸肝肺，火吼一声：“杀了他，用他的血来祭祀我们伟大的祖先。”
    巫满脸色阴怒的一招手，狞笑道：“各位教友稍安勿躁，把这个不知死活的家伙交给我们巫蛊教就行了。”
    一下子，巫满身后五个巫蛊教长老飞身跃出，在欧阳轩身前形成了一个包围圈。
    巫满大步走上前来，冷冷地道：“各位长老，时间不多，一次解决他。”
    “是，教主。”五个巫蛊教长老沉声点了点头。
    “哼，赖哈蟆打哈欠，好大的口气。”欧阳轩满脸的不蔑一顾，但祝融内丹却急速摧动，做好了迎战地准备。
    “金蚕天罗大阵，发动。”巫满突然厉喝一声。
    7%—……”突然间，六个巫蛊教的妖们念起古怪艰涩的巫咒来，个个身上迅速射出阵阵灿烂的金光，而这看似庄严的金光却透着可怕的诡异和阴毒气息，扑面涌向欧阳轩而来。
    欧阳轩眼神一厉，怒喝一声：“装神弄鬼，去死吧。”
    “蓬——”双掌一动，大片大片的烈焰喷射而出，在周身形成四面火墙，凶猛地压向六个巫蛊教的妖人。
    “轰隆——”一声巨响，‘三昧真火’猛击在六片金光上，霎那间，六片金光声势大振，在空中形成一体，奋力反扑。
    “轰隆——”又一声巨响中，‘三昧真火’竟是被逼得倒退而回，涌向欧阳轩。
    欧阳轩大惊，灵海一动，将‘三昧真火’全收回灵海。
    此时，六个巫蛊妖人身上射出的金光，竟然在空中连成了一体，形成了一个完整地金色光罩，将欧阳轩困在当中。
    欧阳轩看得真切，脸色凝重起来：这巫蛊邪教六大高手合力之围。还真的不可小看。
    忽地，巫满一指天穹，大喝一声：“金蚕出世，杀！”
    便见六个巫蛊教妖人在金光中忽地全身颤抖起来。一股可怕地诡异气息潮涌而生，像怒海狂涛一般在金色光罩中震荡。
    欧阳轩感觉多敏锐，立时发现了不妙。
    巫蛊邪教和中国历朝历代政府对抗上千年而不倒，实力肯定是不容小觑，这一全力发动，欧阳轩也是不敢大意，断喝一声：“火神铠甲，来吧。”
    “轰——”金光阵中忽然赤光大放，灿烂像近在咫尺地烈日一般。
    瞬息后，赤光稍弱。一套燃烧着赤红光焰的火神铠甲已经将欧阳轩武装到了牙齿。
    “喀喀——”欧阳轩合上火神枪，冷笑道：“来吧。让我来瞧瞧你们这些妖人的实力。”
    看见欧阳轩变身，众巫蛊教妖人们脸色一变，终于一阵断喝，从口中射出六道灿烂地金光，扑向欧阳轩。
    欧阳轩看得真切，这六道灿烂的金光竟然是六只全身金色的狰狞虫蛊，虽然身躯小得像苍蝇一般。却散发着强大的邪恶气息，像流星般飞速射来。
    毫无疑问，这金色虫蛊是比绿色、银色虫蛊更可怕的玩意。
    欧阳轩不敢怠慢，怒喝一声：“雕虫小技，看天火！”一举火神枪在空。
    霎那间，火神枪赤光大放，向四周喷射出万道赤光火焰，击向六只金色虫蛊。
    “砰——”光罩狭小，转环不便。六只金色虫蛊霎那间就被充斥整个金色光罩的赤光火焰吞没。
    “吱——”强大的赤光火焰中，六只金色虫蛊来势顿挫，发出凄厉的惨叫声。身体迅速开始萎缩。
    巫满大惊：“金蚕（就是金色虫蛊）不避水火、不畏刀剑，你这是什么火，竟然可以克制它们？”
    欧阳轩冷笑起来：“这是天火，专诛妖邪。”
    巫满大火：“虽然你的火厉害，但想破我们巫蛊教千锤百炼的镇教之宝——神兽金蚕，也没有那么容易！”
    “……”立时间，一阵刺耳地巫咒从六个巫蛊教妖人口中传出，赤光火焰中的金色虫蛊霎那间发出高亢地鸣叫声，小小的身躯金光大放，隔开赤光火焰，迅速膨帐起来。
    欧阳轩一时有些难以置信：怎么可能，这些金色虫蛊仿佛突然不再怕‘三昧真火，似的。这些巫蛊教的妖人巫法还真的不可小瞧。
    便在这时，赤光火焰中六只金色虫蛊一起尖鸣一声，双翅一振，穿出赤光火焰，一起扑向欧阳轩而来。
    欧阳轩脸色一变着万不能让虫蛊近身。大喝一声，火神枪在身周狂舞如电，霎那间形成一面强大、炽烈、绵密的烈焰火墙，可谓是卯足了吃奶的力气。
    瞬息间，六只金色虫蛊“砰”一声一齐撞在火墙上，顿时被撞得金光大散，凄厉地惨叫声中一齐倒飞回来。
    “哈哈哈……”欧阳轩在绵密火墙中大笑起来：“什么狗屁神兽，不过如此。”
    六个巫蛊教的妖人大火，一齐念咒：“……”
    霎那间，六只金色虫蛊金光又盛，在空中‘嗡嗡’的盘旋了两圈，便重整旗鼓猛冲向欧阳轩。
    “砰砰砰砰——”立时间，一道道的流星般金光凶猛撞向绵密火墙，炸开一道道金、赤交织的光幕，在金色光罩内形成无数股强劲激荡的冲击波。
    但无一例外地，没有一只金色虫蛊可以突破绵密而强大的火墙，纷纷惨叫着倒撞回去。不过，很快这六只金虫蛊便会重整旗鼓，再次扑将上来。
    初时，欧阳轩还是游刃有余，面露微笑，但很快，就感到吃力起来。
    举着偌大一柄沉重的火神枪一通狂舞，那可不是一般的费力。再加上每一只虫蛊地撞击都带来很强的冲击力，渐渐地，欧阳轩的胳膊慢慢酸麻起来，脸色帐得通红。
    随之而来地是，火神枪地舞动渐渐缓慢起来。形成的绵密火网也渐渐稀薄。
    这一下子，六个巫蛊教的妖人备受鼓舞，巫满狞笑道：“我看你还能撑多久。各位长老，金蚕连心。血灵相激。”
    “卜……!"一下子，金光中六个巫蛊教的妖人一齐喷出一口血箭，射在各自地虫蛊身上。
    霎那间，六只金色虫蛊声势大振，身躯再次膨帐得一倍有余，狰狞、丑陋的面孔越加明显，忽地，一起高亢地长鸣着，奋力扑向欧阳轩。
    欧阳轩大惊，奋起余力。摧动火神枪又是一通狂舞，火网渐又绵密强悍起来。
    “砰砰砰……”一道道像震雷般的撞击声炸开无数道金、赤交织的光幕。在金色交幕中疯狂激荡。
    欧阳轩很快就顶不住了，只感觉到两只胳膊仿佛都不是自己似的酸痛难忍，而金色虫蛊的撞击仿佛却依然没完没了。
    不能再这样下去了，否则迟早得累死。欧阳轩咬了咬牙，忽地一收火神枪，火喝一声：“去死吧，妖孽！”
    身形腾空跃起。连人带枪化为一道炽热的烈火流星，飞撞向巫蛊教的妖头——巫满。
    “轰隆——”一声山崩地裂般的巨响中，欧阳轩连人带枪刺激中巫满的护身金光。
    霎那间，金光和赤光疯狂炸裂，形成了强大地冲击波。
    欧阳轩猛地倒退回去，连退五六步，脸色震惊。
    而巫满则脸色猛然惩得通红，忽地闷哼一声，‘卜一声喷出大股的鲜血。
    “教主！”五个巫蛊教地长老急了。
    “我没事。杀了他。”巫满的脸色狰狞起来，奋起狂吼一声。
    霎那间，六只金色虫蛊四面八方围向欧阳轩而来。
    欧阳轩可没劲发狂舞动火神枪了。便左手使盾、右手使枪，向着六只可怕的金色虫蛊连砸带刺，奋力把他们驱离自己的身躯。
    可欧阳轩马上就开始慌了手脚：这六只金色虫蛊个个苍蝇般大小，速度快似流星，灵活好比猿猴，自己拿着火神枪、赤龙圆盾这么沉重的大家伙对付这些小不点，那吃力简直难以言表。
    常常一枪刺去，虫蛊已然倏忽飞走；这边一盾扫去，虫蛊顺风就逃得无影无踪。只忙得欧阳轩像跳大神一样手忙脚乱，却处处扑空。
    很快，欧阳轩就累得气喘如牛，大有高射炮打蚊子的无力感。
    妈的。欧阳轩心中疯狂叫苦：这些小不点简直比恶瑟王和‘不死鸟’还难对付，打又打不着，烧又烧不死，这如何是好！？
    正慌乱间，忽然，“砰”一声，一只金色虫蛊瞅准欧阳轩手忙脚乱地地机会，双翅一扇，像飘忽地幽灵一般突破欧阳轩的防线，一头撞在欧阳轩的火神铠甲上。
    不好。欧阳轩霎那间只觉得全身直冒冷汗，鸡皮疙瘩泛起无数。
    六个巫蛊教的妖人也是立时喜上眉梢：只要金蚕钻入这难缠汉人的体内，这家伙就死定了。
    但庆幸的是，这只虫蛊没有钻透强悍无比的神器——火神铠甲，却被反击得赤光撞得骨碌碌倒飞回去，在空中晃晃悠悠半天才回过劲来。
    六个巫蛊教的妖人们不禁一愣，马上交换了一下脸色，阴笑起来。
    欧阳轩连庆幸的时间都没有，其余五只金色虫蛊却又气势汹汹地猛扑了上来。
    这回，这六只虫蛊也不费劲在欧阳轩身后转悠了，一齐拥到欧阳轩面前，卯足足了劲上飞下窜向欧阳轩面部猛冲。
    他地面部，是唯一没有火神铠甲遮护的地方：嘴巴、眼睛、鼻子，哪一个都是虫蛊可以利用的地方。
    欧阳轩更是慌了手脚，一时间只觉得眼前金光乱窜，真一个眼花缭乱了得，沉重地赤龙圆盾和火神枪上砸下刺，累得都快吐血，却压根拿这些可怕的小虫无可奈何。
    欧阳轩这时心中发苦得要命：他明白自己最大的所恃，就是‘三昧真火’的强大威力。一旦‘三昧真火’效果不佳，自己的实力就要大打折扣。而看这虫蛊。分明对‘三昧真火’有着极强地免疫力。
    所谓‘一物降一物’，看来对付这些金色虫蛊最好的办法肯定是法术，而不是自己这强大的战斗异能。
    一时间，欧阳轩真是希望林丹枫、林丹红兄妹俩在这。他们的茅山法术应该可以克制这些难缠地小东西。
    可是，没有时间后悔了，欧阳轩现在手忙脚乱的连思索的时间都没有，更不说要努力提升灵力、祭出最后王牌——火神双翼所需的较长时间了。
    而且，天知道，火神双翼纵使强悍无比，却能不能对付这些可怕的虫蛊。
    很快，欧阳轩的防线被攻破了，一枪刺去，一只金色虫蛊双翅一震。倏忽间就从枪尖溜走。
    欧阳轩太累了，回枪只稍稍一慢。另一只金色虫蛊闪电般掩至，一下子便从欧阳轩的喘气不已的大口中钻了进去。
    这一下，可把欧阳轩吓得魂飞魄散，也顾不得其它虫蛊了，弃了火神枪，慌忙盘膝坐倒，准备以‘三昧真火’强行炼化体内的金色虫蛊。
    欧阳轩刚一放弃抵抗。马上，其余五只金色虫蛊也一齐没入欧阳轩体内。
    一时间，欧阳轩只觉得血管中有六只蠢蠢所动的邪恶力量向着自己脑部快速涌来，他不敢想像：万一这六只虫蛊窜进自己地大脑，会有什么后果。
    于是，欧阳轩赶紧屏息静气，灵海中赤豹和祝融内丹化成的金色灵丹金光大放，化为无数股强大地热流向着六只金色虫蛊猛扑过去。
    这时，见六只金色虫蛊已经将欧阳轩控制住。六个巫蛊教的妖人们不禁都狞笑起来。
    一个长老道：“教主，现在怎么办，要不要上去宰了他？”
    巫满仔细看了看欧阳轩赤红的脸色。冷笑道：“这家伙的护身之火太厉害，不要去碰他。让金蚕慢慢地把他咬死，看他能撑得了多久。时间快到了，我们必须马上开始启动九幽血灵招魂大阵，这才是现在最重要的事情。”
    “是，教主。”五个巫蛊教的长老点了点头。
    忽地，金色光罩金光一盛，六个巫蛊教的妖人一起从金色光罩中退出，只留下欧阳轩一人在金色光罩中苦苦挣扎。
    “巫满教主，贵教地‘金蚕天罗’大阵果然厉害啊。这个汉人高手这么棘手，竟然也被你们制服了。”五毒教主彭丹满脸赞叹地道。
    “是啊，巫满教主，巫蛊教不愧是我们苗疆的骄傲啊。”猛鬼道教主罗加也阴笑着道。
    “呵呵……”巫满若无其事地擦了擦嘴角的血迹，自得地道：“哪里，哪里，诸位道友过奖了。你们五毒圣教的‘五毒噬魂大阵’，还有猛鬼道的‘百鬼啸月大阵’，那也是威名赫赫的。”
    彭丹脸上一时也有些自得，娇笑道：“巫满教主太客气了，我们五毒圣教后生小辈，哪敢跟贵教相比啊。对了，巫满教主，您似乎受了点伤，这……”
    巫满明白，傲然打断道：“彭丹教主不用担心，这点伤，误不了事。我们马上发动九幽血灵招魂大阵，时间不多了。”
    “好，请随时吩咐。”猛鬼道教主罗加毫不犹豫地点了点头。
    “那好，各就各位。”巫满大手一挥。
    一下子，原来见势不妙、缩到一旁的四十九个苗兵重又提着孩子和面人站好了方位。
    巫满则在怀中取出一面画有星辰和苗文的黑幡，五个巫蛊教长老呈半月形护在巫满身后。
    忽然间，巫满黑幡一摇，一阵急促难懂的巫咒声快速念出。
    马上，五个巫蛊教地长老也跟着一齐念了起来，个个脸色神圣无比。
    霎那间，连绵不绝的巫咒声像天外传来的梵音一般激荡在巨大地洞穴中，竟也有着几分庄严神圣的味道。
    约摸一两分钟后，好似巫咒告一段落，巫满忽然大喝一声，将黑幡一摇。
    “喀嚓——”一声剧响，黑幡射出一道刺目的血光，窜入半空。
    刚到半空，血光忽然炸裂成无数腥丽的‘流星’射向地面。
    “砰砰砰……”几乎是瞬间，四十九个苗兵身前血洞中的小旗上都受了一道细小的血光。
    马上，四十九杆血色小旗震荡起来，发出淡淡血色的光芒。
    而随着血色小旗的震荡，在整个‘九幽血灵招魂大阵’的上空，活火山口的正中央，忽然间出现了一缕隐隐的星光，孤独地盘绕着。
    看来，这便是以四十九杆血旗形成的奇门遁甲阵招唤下来的星辰之力了。
    看到星光的出现，巫满神色兴奋起来，向着五个巫蛊教长老大声说了句什么。
    马上，五个巫蛊教长老站到巫满身后，像接龙似的站成一排，双手各按住前人的后背，一齐大声吟唱起难懂的巫语来。
    一下子，巫满原来略有些苍白的脸色变得神采奕奕起来，大喝一声，手中黑幡再次一摇，又向空中射出一道更加明亮的血光。
    血光一窜入空中便再次炸裂成无数细小的‘流星’射入四十九杆血旗之上，再受了一次血光的血旗震荡得更厉害了。
    而随着血旗的强烈震荡，空中那一缕隐隐的时光忽地明亮起来，而且从一继变成了两缕、三缕……瞬息间，越聚越多。
    看到这个奇异的景象，巫蛊教的妖人们神色越加兴奋起来。
    而五毒教和猛鬼道都有些吃惊，显然，他们对巫蛊教的实力之强有了更深的认识。
    ……
    而这时，欧阳轩却在陷入苦战。
    这六只金色的虫蛊也不知道巫蛊教是用什么样的邪术练成的，实在非常凶悍，顺着欧阳轩的血管横冲右撞，像一辆辆狂奔的坦克般便向大脑扑来。
    大骇之下，六道强大的热流从欧阳轩灵海中扑出，迎向六只虫蛊。
    瞬息间，到底是熟悉自己的身体，六道热流顺利地在大脑皮层外将六只金色虫蛊截住。
    见有能量截击而来，六只金色虫蛊还是那般的蛮横和凶悍，‘吱吱’乱叫着猛扑上来，就要和热流做正面较量。
    “砰——”‘三昧真火’誓死捍卫自己宿主的决心也是不容怀疑的，六只金色虫蛊一下子就被撞得惨叫连连，猛地退出一段距离。
    但与此同时，“轰隆——”一下子，欧阳轩只感到大脑中像是劈开了六道炸雷，直炸得满天星斗，大脑一阵剧痛。
    欧阳轩暗暗叫苦：虽然他的体质比一般人强了不知多少倍，但金色虫蛊也比那绿色虫蛊不知强了多少倍，自己的大脑还是有点受不了两种力量正面的强大交锋。





    第十七卷 九灭重生  第十三章 怒战群邪（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:16:00 本章字数:9209

    拼了，有死而矣。咬了咬牙，欧阳轩灵海中厉喝一声，金色的内丹全力摧动，强大的热流援援不断地压向六只虫蛊。
    不知道是祸是福，战斗时，欧阳轩没有时间援援不断提升自己的灵力，但这时静下心来和六只虫蛊在体内激斗，他倒是可以心无旁物地全力摧动起金色内丹来。
    霎那间，血管中的热流随着援援不断能量的补充，迅速增强，气势汹汹地开始向六只金色虫蛊发起冲锋的号角。
    第一次交锋就被击退，六只金色虫蛊也是不甘示弱，稳了稳阵脚，‘吱吱’怪叫几声，便又一齐猛冲上来。
    “轰隆——”这一次声势更强，虽然稍稍远离了大脑，但也震得欧阳轩头痛欲裂，差点立时吐出血来。
    好在‘三昧真火’在体内表现不凡。虽然一时杀不了虫蛊，但奋力再次将其逐退数步。
    欧阳轩心中暗喜，咬牙切齿地道：妈的，将你们逼到胸膛内。然后全力烧死你们。我就不信邪了，你们这些邪物妖力再强，还能抵挡住我最强灵力下地‘三昧真火，。
    当下，六股热流再得欧阳轩强援，在血管中像怒海狂涛一般再次扑向六只虫蛊。
    这六只金色虫蛊两番攻击受挫，气焰也受到了一些影响，虽然‘吱吱’怪叫着再度迎了上来，但气势显然不如前两次。
    “轰隆——”又一次强大交锋，能量澎湃的热流终于将六只凶悍的金色虫蛊逐出大脑，进入胸腔。
    但这时。欧阳轩也被这接连三次的强大能量撞击震伤了，大脑中有些轰隆隆地。嘴角渗出鲜红的血水。
    但这时欧阳轩顾不得这许多，反上发动了第四次反击。
    忽然间，仿佛是害怕了，这六只金色虫蛊忽地一齐叫了一声，然后纷纷掉转身，向着欧阳轩胸膛中窜去。
    欧阳轩大喜，强大的热流趁势追击。掩袭六只虫蛊之后，誓要将这些可怕的东西一股全歼。
    血管中，六只金色虫蛊横冲直撞，渐渐汇向一处，掩向欧阳轩左胸。
    欧阳轩正努力追击间，忽地醒悟过来：糟了，这些虫蛊是弃了大脑，改攻心脏。
    大脑被虫蛊啃去几块固然糟糕透顶，但人的心脏要是被啃出几个洞来。那估计后果也好不到哪去。
    狡猾的小东西。欧阳轩唬得魂飞魄散，看看六只虫蛊就要顺着血管逆流冲入心室，不禁急了。
    强大的灵力摧动六股‘三昧真火’紧急分流、改道。从密集的血管中抄最近的捷径杀向六只虫蛊的去路。
    一时间，眼看六只金色虫蛊飞快逼近心室，而分出地热流仍末掩至，欧阳轩额头的冷汗就像下雨一般‘刷刷’直落。
    终于，在间不容发间，六股分出地热流拦在了心室之前，六只金色虫蛊‘砰’的一声撞在上面，顿时是一个头破血流，‘吱吱’惨叫。
    只稍稍顿了一顿，六股主力热流随后掩至，像夹心饼一样将六只金色虫蛊困在热流当中。
    这一下，六只金色虫蛊没有了去路，‘吱吱’乱叫着，在强大的热流海洋中挣扎、怒吼、嘶咬，却只是不能逃脱。
    欧阳轩是万不敢再放这些小东西自由了，谁知道下面这些可怕的东西会去咬自己的什么东西：肝？脏？脾？肺？反正，一个也啃不得！
    奋力摧动起‘三昧真火’，加强了威力，猛烈炙烤起包围中的六只金色虫蛊来。
    谁知这六只金色虫蛊实在凶悍、顽强，虽然被烤得惨叫连连，身躯渐渐萎缩，却只是不死，拼命地挣扎不休。时间一长，欧阳轩可就冒了汗：他现在用脚指头都能猜想得出，那些巫蛊教的妖人一定在发动‘九幽血灵招魂大阵’，自己要不尽快解决这些难缠地金色虫蛊，恐怕一切都完了。
    咬了咬牙，欧阳轩顾不得‘三昧真火’的热流过强会对自己的身体造成损伤，低低地火吼一声，金色内丹的灵力援援不断地涌入血管，开始对六只金色虫蛊发动疯狂的围剿。
    但是，欧阳轩惊愕地发现：随着金色虫蛊被‘三昧真火’炙烤得越来越小，对火焰的抵抗力却也是越来越强。渐渐地，小得像灰尘大小的六只金色虫蛊干脆也不挣扎了，头和脚抱成一团，在‘三昧真火’中任你炙烤，也是无动于衷。
    欧阳轩这时实在已经是尽了全力，胸膛中都快炸裂似的剧痛着，嘴角的鲜血也一点点一点地开始向外渗，滴在赤红的火神铠甲上发出激烈的‘哧哧’消融声。
    可恶！欧阳轩红了眼，都快发狂了。
    不愧是被巫蛊教视为神兽地镇教之宝，这六只金色虫蛊实在将欧阳轩折腾得不成样子。
    “
    而这时，巫蛊教的‘九幽血灵招魂’大阵正在紧锣密鼓地启动着。
    随着黑幡射出一道又一道地血光注入四十九杆小旗中。空中的星光也越来越多，越来越亮，越来越强。
    渐渐地，无数的星光环绕着。在空中形成了一个巨大的光球，明亮中带着一点海洋般地蔚蓝，美丽得令人瞠目结舌。
    只是，往往醉人的美丽背后隐藏着的是最致命的毒刺，现在，也是如此。
    忽地，巫满神色凌厉地大喝一声：“时辰到，献祭！”
    一下子，四十九个苗兵拔出苗刀，残忍地将四十二个孩子的手腕割破。将腥红的鲜血一滴滴地注入到四十九杆血旗下的小洞中。
    而七个面人也是这般如法炮制。
    霎那间，浸泡在血液中的四十九杆血旗震动更甚、血光更胜。空中的星光更盛。
    这一幕，真是丧心病狂到了极点，如果欧阳轩此刻可以看到，一定会愤怒得目眦欲裂，懊恼得撕心裂肺，有着将这些妖人碎尸万断、斩尽诛绝的可怕冲动。
    但是，这些沉浸在所谓‘伟大事业’中地妖人们却人人神色兴奋得发狂。神圣得不可一世。
    噢，不，或许有个人一点点例外。
    五毒教教主彭丹到底是女性，许是还有一点天生的母性，这时脸上不禁有些不忍。但看了看蚩尤地遗体，很快，一种神圣而光荣的表情这一点不忍也驱散得无影无踪。
    ……
    终于，欧阳轩也是豁出去了，倏忽间。所有的灵力全部撤回灵海，开始全力摧动着金色内丹，再不管这六只金色虫蛊。
    一时间。金色内丹金光大放，在欧阳轩灵海中夺射出万道毫光。
    而失去了‘三昧真火’的威胁，六只金色虫蛊马上从抱成一团的龟缩状态中苏缓过来。
    得意地尖鸣两声，六只金色虫蛊摆了摆手足，金身上下散发出明亮的金光，开始在欧阳轩的血管中努力成长起来。
    看来，一旦它们长回原形，必然就会对欧阳轩地心脏发动凶猛的攻击。
    快，快，快。欧阳轩焦急万分，冷汗如雨中，疯狂全力摧动起金色的内丹。渐渐地，金色内丹的光芒越来越强，越来越盛，逐渐充斥了整个灵海。
    “轰——”终于，一声旱天惊雷般的巨响中，金色内丹疯狂爆射出万道强大的金光，像银河坠入凡尘，慧星撞入地球，迸发出可怕的能量。
    霎那间，欧阳轩全身赤光如爆，疯狂激射，围住欧阳轩的金色光罩瞬间震动起来，摇摇欲坠。
    紧接着，欧阳轩背后剧痛，一声凶猛的长嚎中，一双巨大而赤红地双翼从裂背而出，迎空火展。
    霎那间，天地间的光芒尽为它所有，骄傲的火神双翼发出一声清远地铮鸣。
    这时，刚刚恢复到正常大小的六只金色虫蛊正准备对欧阳轩的心脏发动攻击，突然感受到一股巨大的威胁力量，不禁‘吱吱’大声鸣叫着，仿佛在互相询问着什么。
    便在这时，一股巨大而可怕的力量从欧阳轩灵海中疯狂倾泄而入身体的七经八脉，向着六只虫蛊掩袭过去。
    一眨眼间，六只金色虫蛊还没有反应过来，澎湃汹涌得像怒海狂涛似的‘三昧真火’在欧阳轩体内急速汇成六股热流，一口将六只金色虫蛊完全吞噬。
    霎那间，可怕的热流中，六只金色虫蛊发出凄厉的惨叫，左冲，冲不出，右突，突不出。很快，被炙烤得越缩越小，又变成灰尘般大小。
    这时，六只金色虫蛊见势不妙，便故伎重演地龟缩成一团，打算顽抗到底。
    欧阳轩厉喝一声，新生的能量潮从灵海援援注入体内，向着六只金色虫蛊发动新一轮猛扑。
    是赢，是输，在此一举。
    立时间，可怕的热流越加炽烈起来，并且带着一种巨大的内向压力。六只龟缩在一起的虫蛊立时忍受不住那可怕压力的挤压，坚硬无比的金色外壳发出‘咯咯’的脆响，似乎随时都有可能爆裂似地。
    “吱吱吱——”在巨大的压力下。六只金色虫蛊终于忍不住再次发出凄厉的惨叫声。
    欧阳轩大喜，孤注一掷地再次强大了体内‘三昧真火’的威力。
    终于，在那可以将金刚石都挤碎地巨大压力面前，六只金色虫蛊到底顶不住了。
    “喀嚓——喀嚓……”一阵清脆的银瓶破裂声中。六只金色虫蛊的外壳都猛地碎裂开来，喷射出金色的腥丽血浆。
    凄厉的惨叫像滚雷般传出，六只金色虫蛊再也抱不住团，四肢舒展地被热流强大的压力挤压得像一张金色的平平薄纸。
    趁敌病，要敌命，‘三昧真火’立时全力涌上，向着被重创的六只金色虫蛊发出决死一击。
    瞬息间，强大‘三昧真火’炙烤下的六只金色虫蛊先是变得焦黄，然后又变得透明，凄厉的惨叫越加响亮而无助。
    终于。一阵连珠般地爆炸声响起：“砰——砰——砰——砰——砰——砰——”六只凶残无比的可怕金色虫蛊骤然化作一阵赤色地粉尘，消融在那无坚不摧的‘三昧真火’中。
    欧阳轩心中狂喜。猛地睁开了眼睛，激射出滚滚精光。
    忽地，一阵剧痛却从心房上部传出，一口滚热腥咸的鲜血急速喷出，溅洒在光焰灼然的赤龙圆盾上，化为一股袅袅的蒸汽。
    原来，刚才和金色虫蛊的誓死搏斗中。欧阳轩摧动‘三昧真火’的威力已趋极至，脆弱地身体受不了那强大威力的挤压，杀死了六只可怕虫蛊的同时，也重创了自己的身体。
    欧阳轩忍不住低低呻吟了一声，但马上就强忍住体内火灼、针刺般的剧痛，一边努力摧动灵力修补巨创，一边开始打量着金色光罩外那些妖人们的举动。
    谁知，这一看，却是目眦欲裂。撕心裂肺一般。
    这时，‘九幽血灵招魂大阵’也到了最紧要的关头。
    阵眼上空的星光汇成的圆球越来越亮，越来越美。但是，渐渐地，谁都可以清楚地感觉到这个美丽地像海洋似圆球中蕴含了极其可怕的能量。
    这股能量是可以毁天灭地一般的，一旦失控，相信将整座鬼岭完全摧毁不在话下。
    巫满和巫蛊教五大长老地脸色越加凝重了，忽地巫满又大喝一声什么听不懂的巫语。
    守在一旁的十余名苗兵立时行动，启动机关：“轰隆隆——哗哗——”巨大的铁链迅速下放，装着蚩尤遗体的铁笼立即直线下降，向着炽热融岩奔流不息的活火山口中沉去。
    这些妖人们想干什么？难道头脑发晕，要烧掉蚩尤的遗体吗？
    答案很快揭晓，在铁笼刚要沉入活火山口的时候，巫满奋力将黑幡一摇，黑幡轰鸣一声射出一道强烈的血光击在铁笼上。
    霎那间，铁笼外笼罩了一层血色的光罩，保护着铁笼缓缓坠入连钢铁都可以消融得活火山口中。
    “砰——”那是滚烫的融岩被重物溅开的可怕声响，显是铁笼已经浸入了融岩中。
    这一下，五毒教和猛鬼道的妖人们脸色一变，不禁都有种强烈的担心。
    就在这时，巫满和巫蛊教的五个长老突然又大声吟唱起来，一连串晦涩难懂的巫语在巨大在的洞穴中激荡。
    天空中，星光球越来越亮，渐渐都仿佛凝成了实体，显是其中蕴含的九天星辰之力已趋顶点。
    巫满不禁脸现喜色，黑幡正要再摇，忽地，心中一痛，‘哇’地喷出一口鲜血。
    与此同时，巫蛊教五大长老也面色大变，一齐吐血。
    这六人几乎与此同时的大吼一声：“金蚕！”一齐脸色惨白的望向一侧的金色光球。
    这时，五毒教和猛鬼道的妖人们才似乎也发现了不妥，一起将视线从‘九幽血灵招魂大阵’上移了过去。
    这时，刚才巫满和巫蛊教五大长老联手布下的‘金蚕天罗’光罩中，赤光如瀑。一个高大如赤甲天神般人物雄立于其中，双目烈焰灼然，那杀气炽烈地令人胆寒。
    “放开那些孩子。今天，我发誓会将你们每一个人都碎尸万断。挫骨扬威，绝——不——食——言！”欧阳轩说得很慢，但每一个字都带着可怕的怨气和杀气，令人禁不住的胆寒颤抖。
    忽地，欧阳轩双翼一振，两道强大的赤光火焰凶猛喷出，击向身旁地金色光罩。
    “轰隆——”一声剧响中，失去金色虫蛊力量支持的金色光罩立时震裂，粉碎，霎那间消失得无影无踪。
    “不可能。”这是五毒教和猛鬼道的想法。个个瞪大了不可思议的眼睛。
    他们这两教可是知道巫蛊教镇教之宝‘金蚕’和镇教大阵‘金蚕天罗’的厉害，那是苗疆当之无愧的第一杀手锏。上千年来从没有失手过，不知有多少汉人的绝顶高手饮恨其中。没有想到，今天竟然失效了。
    “我的金蚕！”巫蛊教的六个妖人当然更是一脸的难以置信、痛心疾首，还有，胸膛中撕心裂肺般地剧痛。
    要知道，每只‘金蚕’都是和宿主血肉相连、心灵相通的，随着六只‘金蚕’被欧阳轩地‘三昧真火’无情的杀死。巫满和巫蛊教五大长老也随之受到重创，大口鲜血。
    可以说，每一只‘金蚕’都是巫蛊教历经上百年的千锤百炼、历经无数险碍方才侥幸凝成的，整个巫蛊教也只有六只，一向奉为镇教之宝，世代传承。而且‘金蚕’一出，所向披糜，无人不闻不丧胆。没想到，今天。竟然全部毁在了欧阳轩手中。这给巫蛊教的打击，无疑是相当巨大的。
    一时间，巫满和五个长老的情绪大受波动。灵力也因为情绪和伤势地波动迅速开始下降。
    这一下，阵眼上空那巨大的星光球开始震颤起来，无数道凝在一起的星光渐渐有溃散的趋势，光弧四溅的‘哧哧’作响。
    这可唬得巫满和巫蛊教五大长老面如土色，他们可清楚得很：一旦这蕴含巨大星辰力量的星光球破裂，整个鬼岭眨眼间就会被夷为平地，那可是什么都完了。
    “道友们，我们分身不得，快挡住这个汉人。一旦让他破坏了大阵，积起的星辰力量就会反噬，那时，玉石俱焚，就全完了。”巫满见情形不妙，大吼一声。
    然后，情知厉害的巫满和五大长老立时平心静气地努力提升灵力，不顾剧烈伤痛的影响奋力稳住星光球溃散地趋势。
    五毒教和猛鬼道的妖人们被巫满这么一提醒，马上也醒悟过来，忽啦啦，身形像鬼魅一样飘动起来，瞬息间把欧阳轩包围在当中。
    欧阳轩扫视了一下身边的七个妖人，又看了一眼手腕中依旧在滴血地四十二个孩子，眼睛霎那间可怕的狰狞起来，火吼一声：“遇神杀神，遇佛杀佛，挡我者死。”
    霎那间，火神双翼微微展动起来，一股磅礴得像火海惊涛般的气势凶猛四溢，赤红的身躯变得仿佛令人高山仰止一般敬畏。
    “哼。”七个五毒教和猛鬼道的妖人们回以不蔑一顾的冷笑，但暗暗却全力戒备起来，因为他们都快被火神双翼泛起的强悍气势逼得快要窒息。
    “去死吧。”欧阳轩毫不犹豫地发动了进攻，巨大的火神双翼震动着，向着四个五毒教的妖人射出四道像十万颗太阳般的炽烈光焰。
    同时，手中火神枪‘喀嚓——’裂出二支斜枝，像一支强悍的激光炮一样猛烈喷射出三道赤光火焰，奔袭向猛鬼道的三个妖人。
    这一次，欧阳轩一力挑七妖，要以神勇挽狂澜！
    一下子，七个妖人脸色都变了：只觉得眼前赤红光焰遮天而起，双目灼伤般剧痛，一股像大海般壮阔的能量潮扑面而来，强大得仿佛可以移山填海、天崩地裂。“五毒噬魂大阵！”妖艳的彭丹见势不妙，娇喝一声。
    立时间，五道强大的黑气窜入天空，分别化为蜈蚣、蛇、蝎子、蟾蜍、蜘蛛这五种巨大的毒物。
    这五只毒物以蝎子为首，在空中成锥形排列。一边泛出黑光护住宿主，一边一起发动了反击：
    毒蝎焦黑，将巨大地尾刺一扬，一道腥臭扑鼻的黑光迎向赤光火焰。
    蜈蚣粉艳。两只獠牙像铁钳般咬动着，一道粉红的毒雾像狂涛一样从百足中喷出。
    蛇体赤红，如同烈火，猩红的舌信狂吐着，忽然间，一股邪异地血光从血盆蛇口射出。
    蟾蟾褐黄，通体黄色的毒腺，长舌一吐，一口黄黑色的毒雾闪电般爆出。
    蜘蛛五彩，一看就知道有致命的危险。丑陋的血口中遍布着锋利的细牙，忽地。尖叫一声，一口五彩的诡丽光幕夺口而出。
    猛鬼道的三个妖人也是不堪示弱，三人一起拿出一面血幡、一支利剑、一颗红珠。
    “百鬼啸月大阵！”三个妖人厉喝一声，将血幡、利剑、红珠都祭入空中。
    立时间，血幡快速转动起来着鬼雾森森中，上百大小厉鬼阴笑着从鬼雾中跃出。
    紧着。利剑震颤，忽地一化为百，每个厉鬼都接着一柄，越加狞恶起来。
    最后，是红珠开始旋转，激射出漫天血光，每个厉鬼受血光照射后仿佛吃了兴奋剂一样，身躯迅速变得强壮、结实，像一群恶狼一样长嚎着从空中扑向赤光火焰。
    一时间。空中血雾迷漫，鬼气森森中，无数凶恶鬼兵呼啸而来。那情景着实恐怖得紧。
    终于，瞬息间，强大的赤光火焰和五毒教、猛鬼道七个妖人祭出的反击力量遭遇了。
    “轰隆————”天地间霎那间一阵山崩地裂般地剧响，洞穴中仿佛像盛开了一百个绚丽的太阳，爆发出夺目地光环和巨大的冲击波。
    欧阳轩久经战阵，经验丰富，一见不妙，两只巨大的火神双翼一振，一个强悍的赤色护身光球在身周形成。
    当强大的冲击波像火海狂涛般壮阔的涌来时，只见赤色光球四壁像炸开了无数个灿烂的礼花，光芒四射，震颤如电。但是，却没有任何能量可以突破赤色光球地阻挡，伤害到欧阳轩分毫。
    欧阳轩松了口气，抓紧这短促的时候，强大的灵力在体力过了一圈，和六只金色虫蛊奋力搏杀时受的重创立时减轻许多。
    他的恢复能力比起一般人，实在是太强悍了，这也是保命的本钱。
    然而，欧阳轩没事，不代表五毒教和猛鬼道的七个妖人没事。
    巨大的冲击波中，五毒教的护身黑光像怒海中地扁舟一样震颤着，忽地碎裂开来。
    失去掩护的四个五毒教妖人一下子就被可怕的冲击波吞噬了，凄厉地惨叫声中，一齐重重倒飞去，口中像开了水闸似的血雾狂喷。
    空中原来凶神恶煞般的五毒随着主人的受伤也萎顿了，霹雳一声震响，一齐在空中被击得粉碎。
    猛鬼道的三个妖人也没有赚到什么便宜，强大的冲击波掩袭处，巨大的威力瞬间将无数鬼兵辗得粉碎，空中一片凄厉的恶鬼长嚎，真如‘百鬼啸月’一般令人毛骨悚然。
    同时，什么血幡、利剑、红珠，也一骨脑地被巨大的冲击力撕裂成粉尘，消失得无影无踪。而且顺带着，将猛鬼道的三个捶得像破布娃娃似的，狠狠倒飞出去，直撞到很远的岩壁上，空中留下了长长的惨叫声和腥丽的血迹。
    这依然没完，由于山洞过去狭窄，太过强大的冲击波摧毁了五毒教和猛鬼道七个妖人的防线后，依然犹有强悍余力。当下，相当一部分威力便向‘九幽血灵招魂大阵，涌去。
    这时，身负重伤的巫满和巫蛊教五大当老正努力稳定住星光球的能量，这可是‘九幽血灵招魂大阵’的根基力量，一旦破坏，可就什么都完了。
    经过巫满的不懈努力，黑幡连祭七道血光补光，空中有离散趋势的星光球这才缓缓平静下来。
    便在这时，欧阳轩和五毒教、猛鬼道强力交锋产生的可怕冲击波到了，呼啸如奔雷般就掩至‘九幽血灵招魂大阵’附近。
    这下子，唬得巫满和五大长老面如土色，魂飞魄散地大呼一声：“不好！”
    巫满急一招黑幡，厉喝一声：“护阵祥光！”
    “蓬——”一个巨大的金色光球忽地从‘九幽血灵招魂大阵’地面腾起，将整个阵势保护起来。
    “轰隆————”巨大的冲击波闪电般就到了，霹雳般连绵震响中，‘九幽血灵招魂大阵’开始震荡起来，护阵的金色光罩上炸开无数朵灿烂的礼花，迸射出可怕而刺耳的音波。
    这音波，不下于威力强大的超声波，阵中四十九个苗兵只是普通人，顿时承受不住，眼耳口鼻一齐出血，惨叫一声，全部晕迷在地、奄奄一息。
    而熟睡的孩子们，各感觉器官处于沉睡中，却没有受到什么伤害。只是，手腕的血流渐渐舒缓，显然，生命已经极度危险。
    护阵的巫满和五大长老虽然抵受力较强，但身负重伤之下，又要极力维持星光球不坏，也被震得口、鼻、眼、耳出血，脸色狰狞巨痛中，如同厉鬼。
    至于阵外控制铁笼的十数个苗兵，用脚指头都可以想出有什么下场，霎那间就被堪比一场微型核爆的可怕冲击波撕得粉碎，估计到最后想收尸都找不到一块完整的骨头。
    很快，冲击波扫荡一切后，又撞上了岩壁和穹顶，顿时山洞剧烈颤抖起来，无数大大小小的碎石像雨点一样砸落下来。
    “砰——砰——轰隆——轰隆——”山洞里，仿佛立时又下了一场可怕的石雨。
    看着冲击波刚刚平息一下，突然又砸下无数石头落在护身的赤色光球上，欧阳轩也是唬了一跳：这山洞可千万别塌了，我老人家可不是神，说不定就得被活埋在这里。
    好在，这山洞是花岗岩结构，够坚实，而且冲击波威力几经阻碍后，威力大减，山洞又够大，地动山摇一阵，落下一大撂碎石后，山洞很快恢复了平静。
    欧阳轩松了口气，松散了赤色光球，不顾四周还细小掉落的微小碎石，快速扫视向四周。
    七个猛鬼道和五毒教的教人这时都倒在岩壁下，正挣扎着站起来，个个血迹斑斑、灰头土脸的，好不狼狈、凄惨。
    欧阳轩这时算是看明白了：五毒教的‘五毒噬魂大阵’和猛鬼道的‘百鬼啸月大阵’是正统的战斗法术，自己的‘三昧真火’正好与其相生相克，所以，以自己傲视世界的强大实力，奋力一击之下，这些妖人根本抵挡不住。
    “嘿嘿嘿，妖孽，我说过，你们统统给我去死。粉身碎骨吧，浑蛋们！”欧阳轩狞笑起来，火神双李突然射出七道强悍的赤色光球，击向七个妖人。
    “啊——”七个妖人顿时被可怕的赤光火焰包围，发出凄厉的惨叫声，瞬间化为灰烬。
    一气杀了七妖，欧阳轩将杀气腾腾的眼神转向了‘九幽血灵招魂大阵’。
    最后的决战，即将展开。





    第十七卷 九灭重生 第十四章 四大魔将(上)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:17:00 本章字数:9293

    看着欧阳轩将凶狠的目光扫向‘九幽血灵招魂大阵’，巫满情知不妙：没有了‘金蚕’，看这汉人刚才爆发出的强悍战力，是无论如何也打不过的。厉喝一声：“各位长老，快进行最后的仪式，星光贯顶！”
    一个长老大声道：“教主，时间还有一点偏差，而且我们身负重伤，恐怕导引不好九天星辰的力量。”
    “来不及了，成与不成，看天意，拼了。”巫满大喝一声，黑幡一招，厉喝一声：“星光贯顶！”
    立时间，黑幡射出一道刺目的血光，再次分射在四十九杆血旗上。
    血旗立时动了，向着空中的美丽的星光球射出四十九道血光。
    四十九道血光射在星光球上，霎那间被星光球吸收过去。
    星光球受了这些血光，仿佛得到什么信号似的，忽然猛烈震荡起来，紧接着“轰隆——”一声巨响，便向炽烈绝伦的活火山口射出一束巨大的能量束，凶猛地贯入滚烫地融岩之中。
    欧阳轩一双锐目看得何等明白。大怒：“妖孽，事到如今，还要垂死挣扎。去死吧！”
    连火神双翼也不用，右手奋力一挥。火神枪激射出一道弧形的赤光火焰，像一弯巨大的烈焰法轮般猛击过去。
    “轰隆——”赤光火焰瞬息间猛击在‘九幽血灵招魂大阵’的护阵金光上，金光猛地震了一震，约停息了一秒钟，便发生了猛烈地爆炸，消散得无影无踪。
    “砰——砰——……”爆炸产生的强大冲击波席卷向阵内，巫满和五大长老惨叫一声，胸前如遭巨锤，纷纷鲜血长喷，倒飞回去。
    然而。这六个巫蛊教的妖人却着实凶顽，刚一落地。便又挣扎着爬将起来。
    只是，连受重创之下，又费尽心力发动‘九幽血灵招魂大阵’，元气已然大失，竟是站都站不稳了。
    “现在，我便宰了你们，看你们还复苏什么伟大祖先。”欧阳轩不敢轻易再用火神双翼。把山洞击垮可就糟了，一挥火神枪，就要解决这六个给他带来无穷麻烦的家伙。
    然而，就在这时，突然间，一阵低沉如滚雷般的吼叫声从活火山口中传出，仿佛来自地心深处、融岩之中。
    这吼叫声仿佛被围困了千万年的猛兽一般，充满了疯狂的愤怒和可怕的威严，甚至连地面都惊得猛烈颤抖起来。
    蚩尤！欧阳轩顿时明白蚩尤已经开始复活了。脸色立时大变，看了看身前七个半死不活的巫蛊教妖人，又看了看附近地上躺着的四十二个孩子。痛苦地咬了咬牙：“孩子们，对不起，来不及救你们了。”
    紧急做了残忍但无奈地决定，欧阳轩回转身，火神枪卯尽全力，对着空中那向活火山口源源不断注入能量的星光球狠狠就是一道狙如巨柱般地强悍赤光火焰。
    电闪雷鸣般，赤光火焰凝成的巨大光柱猛击在星光球上，但是，欧阳轩预料的猛烈爆炸竟然没有发生。
    赤光火焰一撞入星光球，竟然就被星光球整个吞噬了，消失得就像从来没有出现过一般。
    欧阳轩顿时吃惊得睁大了眼睛，满脸的匪夷所思。
    “哈哈哈哈……”忽然，六个巫蛊教的妖人得意地大笑起来：“可怜的汉人，‘九幽血灵招魂大阵’一旦成功发动，是不可能停止的。任何地能量攻击它，都会被它吸收，转化为自己的能量，去复活我们伟大的祖先。哈哈哈，你就算杀了我们又怎么样，我们伟大的祖先蚩尤终究还是要复活了！”
    欧阳轩狂怒：“妖孽，反正你们是看不到了，先去死吧。”火神枪平空一掠，射出七道赤光火焰，带着冲天的杀气，猛击过去。
    一下子，七个已无抵抗之力的妖人瞬间就被赤光火焰吞噬了。
    但这些妖人竟然没有惨叫，反而大声吟唱起古怪的巫语，脸色安详得仿佛完成了什么伟大事业似的，瞬间随风消散在炽烈的空气中。
    “死不悔改。”欧阳轩大骂一声，不但没有解恨，反而急得额头上满是大汗。
    因为这时，活火山口中传来地火吼声越加清晰了，这叫声有着一种令人无比敬畏的可怕魔力，震荡得欧阳轩的心脏都剧烈颤动起来。
    怎么办？怎么办？欧阳轩一时束手无策。
    忽地，欧阳轩想起了祝融，大喜道：“对了，他老人家一定有办法。”
    欧阳轩迅速将灵力回聚灵海，摧动着金色内丹，在灵海中大声呼唤起来：“南帝，老祖宗，您老人家在哪，快出来！……”
    同时，见有一点空闲，欧阳轩迅速将火神枪插在背后，控制住手上地温度，向晕睡的四十二个孩子猛扑过去：妈的，能救几个救几个吧。
    一次提两个，分别注入少许灵力，一边封锁住孩子流血的伤口，一边维持住心口的一点生气，欧阳轩将这些可怜的小家伙一波波的送入岩壁一侧的洞穴深处。
    欧阳轩知道自己没有多少时间，一边疯狂的忙活着。一边在灵海中焦急地怒吼着：“南帝，您老人家在哪？求求您，快出来吧。……”
    一口气送入十波孩子，只用了一分钟。欧阳轩端得快若闪电：片刻不停中，山洞中只看得见片片火红残影，不见其人，这种速度端地骇人了。
    终于，欧阳轩急得快吐血时，灵海中突然炸开一道金光，祝融那赤发巨人的形象出现了。
    “我说，小家伙，本领见长了啊。老夫正在跟北斗星君下棋，忽然能感受到你的灵力。怎么，出大问题了？”祝融还茫然不知。一脸豪迈地笑着。
    欧阳轩听着耳边越来越清晰的可怕吼声，急得像热锅上地蚂蚁，一边手脚不停地搬运孩子，一边急吼吼地道：“南帝爷爷，坏了，坏了,大事不妙。人间有几个疯子。他们找齐了蚩尤的六块遗体，运用一种上古遗阵正在帮他复活。你听，那魔神可怕的声音多响亮，恐怕马上就要复生了。”
    “什么！？”火神祝融神色大变，吓得一脸土色。
    蚩尤那可是魔神之王，轩辕黄帝的老对手，实力比祝融还要强上一点，那可不是开玩笑的。一听蚩尤要复活了，强如祝融也有点慌了手脚。
    甚至。欧阳轩还隐隐听到，有人板凳跌倒，人仰马翻的声音。便见一个白胡子慈祥老头急得满脸炭红地挤在蚩尤的身边，大吼道：“冬家伙，我是北斗星君，你不是开笑吧！？”
    “妈呀，我敢开这玩笑吗！？你们通过我能听，能看见吗？”欧阳轩急死了。
    不过，也有点好消息，那就是四十二个孩子统统被欧阳轩送入了一侧的岩洞之中。
    欧阳轩紧急间，双掌烈焰翻腾，一击岩壁两侧的花纹。
    “轰隆——”岩壁合二为一，迅速合在一起。
    这下，欧阳轩终于没有了后顾之忧，便在这时，灵海中窜出一赤一白两股强大灵力，汇聚在欧阳轩的双瞳目中。
    欧阳轩清楚地感觉到：赤色灵力跟自己是本源一体地，应该是祝融的灵力，而白色灵力稍弱些，应该是那个北斗星君地。
    忽然间，欧阳轩双瞳目灼痛起来，射出一赤一白两道光芒，霎那间充斥了巨大的洞穴。
    “果然是蚩尤的气息，当年，我们天界与他与血战多场，我太熟悉了。”祝融马上就认了出来。
    “糟了，糟了，南帝，我认得出来，这是九黎族的‘九幽血灵招魂大阵’。一旦发动，就很难停止下来，怪不得小家伙傻了眼。”北半星君也是急得直跳。
    “北斗，既然你认出这个古阵，赶快告诉小家伙怎么破。我感觉得到，融岩深处，蚩尤的身体正在复合，没有多少时间了。”祝融这时虽然也急得上窜下跳，但还没有失了分寸。
    “你说得倒轻松，以为是吃豆腐一样容易啊。”老北斗翻了翻白眼。
    南帝哽了哽，陪笑道：“北斗，奇门遁甲你比我懂，赶快帮帮忙。要是蚩尤复活了，大家都要倒霉。”
    “我不正在想吗！”老北斗急得团团乱转，就像拉磨的驴一般急得满头大汗。
    “我说，老北斗，你倒是快点啊。”不过几秒，南帝急得又催了起来。
    “别催，我催，我不也急着呢吗！？”忽地，北斗一摧皱纹堆累的脑门，大喜道：“有了，有了。常九幽血灵招魂大阵，以七座七星北斗阵为基础，召唤九天星辰之力，正面破是行不通地。主要是九天星辰之力太过强大，一旦成功运转，形成了惯性，就算南帝亲临恐怕也停不下来，不要说你这个小家伙了。”
    “行了，行了，别说这些奇门遁甲的玩意。干脆点，告诉他怎么破就得了，没时间了。”南帝急得快跳将起来，一头火红的头发更是根根直竖。
    “好好好，小子，你听楚了，幸亏是七星北斗阵，我老人家的地盘，说不定还是能行得通的。你马上看看，能认得出是七座七星北斗阵吗？”北斗急忙道。
    欧阳轩快速扫视了一下被‘九幽血灵招魂大阵’视为根基的奇门遁甲阵，果然。发现这奇门遁甲阵是为七座七星北斗小阵连成地，刚才太过急促，竟然没有看出来。忙点了点头道：“北斗爷爷，我看出来了。是七座七星北斗小阵。下面怎么办？”
    “北斗七星各有寓意，从勺把开始：
    第一颗是力量之星，第二颗是智慧之星，第三颗是勇气之星，第四颗是爱情之心，第五颗是幸福之星。这五颗勺把上的星辰都是幸运星，专门赐福与世人。
    但第六颗星却是灾祸之星，贪心不足的人会被这颗心降灾。
    不过，第七颗星却是宽容之星，代表着劫后重生。只要贪婪、邪恶之人肯浪子回头。便可由这颗宽容之星赐回你以前地幸福。
    你听到了，立即找其中一座七星北斗阵。从勺把上第一颗星开始，将你地灵力注入进去。如果你有着力量、智慧、勇气、爱情、幸福的品质，但又没有贪婪地劣性，那么你的灵力便可直通最后一颗宽容之星。
    宽容之星有着令人劫后重生的神奇力量，只要它能够接受你的灵力，事情就好了。‘七星北斗阵’马上就会逆转，将积聚的九天星辰之力吸收回去。蚩尤这家伙就活不过来了。这就是这颗宽容之星的神奇之处，可令灾劫逆转。”
    北斗说话极快，一口气就说完了。
    南帝傻了眼，吼道：“老北斗，品质要求这么高，这小子能行吗？”
    北斗星君翻了翻白眼，瞪着南帝道：“我怎么知道，这要看你选的这小子到底是不是材料！你平时不是一直跟我吹你的这个传人如何如何了得吗，现在就是看他本领地时候了。”
    南帝无语。看了一眼欧阳轩：“冬子，现在就全看你的了，千万别给我老人家丢脸。”
    欧阳轩也是额头冒汗。咬了咬牙道：“两位爷爷，别吵了，我去试试。”一跃上前，看准其中一颗七星北斗阵，将强大地‘火’的灵力援援不断的从第一根血旗注入进去。
    说也奇怪，许是有九天星辰之力的庇护，强大的‘三昧真火’竟然烧不毁这根看似脆弱的血旗，反而顺着勺把的方向向着第二根血旗漫延开去。
    “第一根血旗过了。”欧阳轩大吼一声。
    “太好了，力量之星接受你了，说明你有资格得到它地祝福，力量足够强大。”北斗星君满意地点了点头。
    “那是，也不看看是谁的传人。”南帝有些洋洋有得。
    “别吹，后面还有五颗星呢。”北斗星君冷笑一声。
    南帝立时不说话了，紧张地看着欧阳轩。
    欧阳轩奋力将灵力涌向第二杆血旗，第二杆血旗猛然颤了颤，灵力依然顺利通过。
    “第二根血旗也过了。”欧阳轩再一声大吼。
    “太好了，智慧之星也接受你了，看来你的脑子并不笨。”北斗星君再喜。
    “呼！”南帝只是故作轻松地嘘了口气。
    欧阳轩无语：自己好歹也是中国顶尖学府中的佼佼者，一目十行的人才，我要是笨蛋，这世界上估计也没有几个聪明人了。
    心中想着，手中却不停，强大的灵力声速逼向第三杆血旗。
    “哧——”强大的灵力闪烁着炽烈的弧光，从第三杆血旗上顺利通过。
    “第三根血旗也过了。”欧阳轩兴奋地大吼。
    “太好了，勇气之星也接受了你。说明你信奉正义、勇者无畏。”北斗满意地点了点头。
    南帝又喜了起来：“不错，不错，小子，我没有看错人。”
    转眼，灵力逼近第四杆血旗。
    “铮——”第四根血旗颤了颤，灵力却也有些阻碍，一时没有进得去。
    欧阳轩急了：“怎么回事？第四杆血旗进不去！”
    北斗星君大惊道：“第四颗星是爱情之星，小子，你是不是干过什么始乱终弃的事情？”
    南帝闻言脸色一变，心道：“惨。不会是那件事吧！？”显然，想到了龙心，
    欧阳轩霎那间满头大汗，急道：“我发誓，我没有。南帝爷爷知道地。我虽然有两个老婆，但我都真心爱着她们。为了保护她们，我连死都不怕。而且这是上天钦定地因缘，不是我一脚踏两船啊。”
    话音刚落，强大的灵力忽然顺利向前，通过了第四杆血旗。
    “第四杆血旗，过了！？”欧阳轩一时有些惊喜得不敢相信。
    “哈哈，小子，看来，爱情之星接受了你地告白。不认为你是负心之人。”北斗星君大大松了口气。
    南帝没有说话，只是悄悄抹了把冷汗。
    霎那间。灵力到了第五杆血旗下。
    欧阳轩立时又紧张起来，“砰——”忽然，第五根血旗晃了晃，灵力再次没有进去。
    “不会吧？”欧阳轩惨叫起来：“这幸福是什么玩艺？我难道没有？”
    “幸福就是你是不是有慈爱之心，如果你能够关爱世人，那么此星就会接受你、赐你幸福。小子，它不接受你。是不是你平时很少做好事啊？”北斗星君瞪大了眼睛。
    南帝快要晕倒了：惨，怎么又出问题了！
    欧阳轩哇哇大叫，满脸苦相：“九天诸佛，亿万星辰，你们可要凭良心啊。小子我虽然一些鸡毛蒜皮的好事做得少，但我整天不辞辛苦地忙着上山下海，国内国外，斩妖除魔，保家卫国。哪一件不是大大地好事，您可千万不能见小不见大啊。”
    话音刚落，灵力轰然通过了第五杆血旗。
    “太好了。哈哈。我还是很有慈爱之心的。”欧阳轩大笑起来。
    “运气。”北斗星君和南帝忽地一齐抹了抹冷汗，整齐得像训练过似的。
    瞬息间，来到了第六杆血旗下，这颗贪婪之星可是欧阳轩最后的难关。
    “砰——”第六杆血旗晃了晃，灵力又止住了。
    欧阳轩快要吐血了，大吼道：“有没有搞错，我老人家很贪婪吗！？”
    “冬子，最后一关了，你可别倒下。快向贪婪之星倾诉你的冤情，时间不多了。”北斗星君也快晕了，急得眼转子都快抽筋。
    南帝也吼道：“冬家伙，快说，这时可不能掉链子！”
    欧阳轩急道：“贪婪之星，满天神佛，我可不算贪婪之人啊。从小到大，就不是守财奴，剥削鬼。噢，对了，就是、就是在欧洲顺手牵祟拿了人家一个‘圣十字架’，还有接受了朋友送的一些金钱。”
    “砰——”第六杆血旗猛然震了震，竟然将欧阳轩的灵力向第五杆血旗方向逐退回去。
    看来，神奇的贪婪之星还是对欧阳轩的品质有点疑虑地！
    欧阳轩不服气地哇哇大叫起来：“喂，喂，贪婪之星，爷爷，祖爷爷，您听我解释啊。偷那个‘圣十字架’，我可不是出于贪心。那些西方人一向敌视中国，亡我之心不死，这个‘圣十字架’是他们的至宝，我把它偷回来，只是想消弱他们地实力而矣。您不会以为我对异族敌人的残忍也是贪婪吧！？再说了，我拿到‘圣十字架’，也没有用它为自己牟私利，只是妥善保存而矣。
    至于说到接受那些金钱，我当时身无分文，人家又一力相赠，我接受了也不算贪婪吧。俺这也是舍命击败了西方强敌亚瑟王、凭本事赚地钱。再说了，这两天我还打算捐几千万救济贫苦少数民族同胞呢，贪婪之人有我这么高的觉悟吗！？
    贪婪之星，您老人家可是有灵的神星，万不能做做出亲者痛、仇者快的事情啊！”
    一通‘声泪俱下’的沉诉，仿佛终于打动了贪婪之星，倏忽间，阻滞不前的灵力突然顺利通过了第六杆血旗。
    “通过了！我通过了！哈哈哈……”欧阳轩霎那间狂喜起来，有种难以置信的恍惚，心中默默祈祷：以后我一定大方些，捐款，拼命地捐款。而且，绝不贪污受贿。
    “好险，我老人家几千年来都没有这么心惊肉跳过了。”北斗星君擦了擦额头的冷汗。看着祝融道：“南帝，你选得这个小家伙虽然有点微瑕，但最终能够通过前六颗星地考验，说明本性还是非常不错的。也算是人间极难得的英雄君子了。”
    “那是，那是，我老人家多有眼光。这小家伙天负双瞳，是应天命、救世人的英雄，怎么能是一般货色。”南帝虽然说得骄傲，但却是猛擦额头地冷汗，显然心里也有点发虚。
    北斗星君看得明白，轻轻撇了撇嘴，赶紧对欧阳轩道：“冬家伙，快进第七颗宽容之星。这颗星好办。从不难为向善之人的。”
    欧阳轩急点头，灵力奋力一摧：“砰——”灵力一通过第六杆血旗。立时被第七杆血旗轻松接受了。
    果然，第七颗宽容之星是慈悲的，只要有人能够通过贪婪之星地考虑，都会与以赐福。
    而随着灵力从第一杆血旗直透第七杆血旗，这个小七星北斗阵忽然震颤起来，七杆血旗纷纷激射出淡淡的霞光，似仙界佯瑞一般赏心悦目。
    “哈哈哈。成功了，成功了，北斗七星阵反向运转起来了。”北斗星君满面狂喜：“冬家伙，赶紧使用你的灵力加紧摧动，把九天星辰之力吸回得越多越好，蚩尤这个大魔神马上就活不成了。”
    欧阳轩备受鼓舞，立时卯足了吃奶地力气开始催动小北斗七星阵。
    马上，小北斗七星阵震动更强，霞光更盛。忽然间。霹雳一声巨响中，空中巨大的星光球猛烈震颤起来，光弧乱射。似乎又有离散的趋势。
    “快用力，快用力，九天星辰之力开始要响应‘七星北斗阵’的召唤，返回玄冥宇宙了。”北斗星君一看有门，连忙大声鼓励。
    南帝也大声道：“刚家伙，我在天界，不能直接帮你，但我精神上鼓励你，加油。”
    欧阳轩大喝一声：“好咧。”脸色霎那间憋得通红，用力再摧。
    立时间，这座小七星北斗阵霞光更盛，震动越发猛烈。
    便在这时，巨大地星光球又发出一声霹雳般的巨响，向着活火山中供应强大能量地光束迅速稀薄下来。
    欧阳轩正大喜间，忽然，活火山口中，融岩深处，传来了一声愤怒至极的怒吼。
    这声怒吼仿佛雷霆霹雳，顿时地动山摇，声波激荡，一股可怕的杀气倏忽从火山口中暴突而起，顿时令欧阳轩激零零打了个寒颤。
    蚩尤，愤怒了。
    紧接着，忽然间，一道强大的血光震响着从融岩深处暴突而出，猛然照耀在巨大的星光球上。
    星光球受这血光一照，离散的趋势倏忽间变了，立即重又敛聚在一起，击向火山口中的能量光束重又密集、强悍起来。
    欧阳轩大惊：“南帝爷爷，北斗爷爷，这、这怎么办？是不是蚩尤已经复活了？”
    南帝大惊道：“糟了，糟了，老北斗，蚩尤这家伙地神志已经复活，都能少量运用它的魔力了，小家伙恐怕已经不是对手！怎么办？”
    北斗星君脸上也有点惊惶之意，但却强自镇定道：“冬家伙，别慌。蚩尤现在只是神智复活，身体应该还没有粘合在一起，它现在就算能用魔力，也只是极其微弱的。你现在立即使出全部灵力，催动七星北斗阵，和蚩尤抢夺九天星辰的灵力。快！一切就都看你的了。”
    欧阳轩一听心神大定，长吸一口气，火吼一声，倒也有几分天地变色之威。
    立时间，最强状态下‘火’的威力开始排山倒海的注入小北斗七星阵中，马上，小北斗七星阵霞光大盛，冲天而起。
    这下，巨大的星光球又不稳了，再一声霹雳般的巨响中，射向火山口中地能量光束迅速稀薄下来。
    欧阳轩正大喜中，忽然间，巨大的星光球又射出一道粗大的能量光束奔向小北斗七星阵而来。
    “轰——”仿佛雷电从万刃高空直下，遁入避雷针一般，强大地九天星辰之力立即从小北斗七星阵中遁入。
    通过灵力，和小北斗七星阵血脉相连的欧阳轩清楚地感到：一股浩翰而连绵的九天星辰之力开始通过小北斗七星阵遁入茫茫玄冥宇宙，回到它的归宿。
    欧阳轩狂喜起来，大吼道：“成功了，成功了，我把九天量辰之力吸收回去了。”
    南帝大喜过望：“好小子，干得不错。”
    老北斗却是愣了，愕然道：“这么容易！？不可能啊，蚩尤的力量再弱，也够这小家伙忙活一阵子的，怎么会这么容易就范呢？难道，难道，这个‘九幽血灵招魂大阵’本来就有缺陷？”被北斗星君这么一提醒，欧阳轩想了起来，嘿嘿冷笑道：“是了，北斗爷爷，那些妖人在发动‘九幽血灵招魂大阵’时，都被我打伤了，而且，在我威逼之下，他们仓促启动大阵，好像时辰上也差了一点。”
    北斗星君愣了愣，忽地大笑起来：“哈哈哈，天意，天意。启阵法力不足，九天星辰之力就不稳；启阵时辰不对，九天星辰之力就不是最强状态。怪不得就算蚩尤以法力相抗，也被你轻松粉碎，原来阵势有缺陷。小家伙，快加把劲，再吸收一部分九天星辰之力，蚩尤那大魔头就再也没有办法了。”
    欧阳轩点了点头，立时加紧催动灵力，将九天星辰之力向小北斗七星阵中猛吸。
    忽然间，地底深处的融岩中又传来一声愤怒之极的怒吼，融岩四荡，火花激溅，冲天的杀气仿佛万年寒冰般令人毛骨悚然。
    蚩尤，狂怒了。
    忽然，一声愤火的咆哮从地底深处隆隆传出：“祝融，北斗，你们这两个老贼，想阻挡我重生，休想！”
    “不好，蚩尤这家伙已经能说话了，他的身体开始恢复了。”南帝大惊。
    “冬家伙，快，蚩尤的身体已开始复原，赶紧吸收星辰灵力。不然，他的身体就算有一个部分能够完全使用，那巨大的魔力都够你对付的。”北斗星君也急得面无人色。
    欧阳轩大惊，全力催动灵力，卯足了吃奶的力气，逼出了十二分的潜力，只憋得脸色赤红，如同烈火，但是强大的‘火’的威力却是援援不断地注入小北斗七星阵。
    立时间，小北斗七星阵霞光冲天而起，射向小北斗七星阵的星辰之力越加密集、强悍起来，而射向火山口中的能量却渐趋稀薄，最后竟只剩下丝丝缕缕、若隐若无的可怜模样。
    “哈哈哈……”南帝狂笑起来：“蚩尤，你完了，你别再复生了！”
    “嗷——”地底深处，忽然传来蚩尤一声愤怒的狂吼，融岩四溅中，巨大的声音挟杂着冲天的杀气、怨气、怒气，在洞穴中疯狂激荡，直震得欧阳轩耳鼓嗡嗡作响。
    “祝融老贼，你以为靠一个凡人就能阻挡我的复活吗！？让你看看我蚩尤的实力，出来吧，四大魔将！”随着蚩尤的一声怒吼，忽然间，融岩深处迸射出四个炽红的光球。





    第十七卷 九灭重生 第十五章 四大魔将（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:18:00 本章字数:10395

    “这是什么？”欧阳轩看着光球愣住了。
    “砰——砰——砰——砰——”四个明亮的光球一落到地面，便轰然炸裂开来，逐渐诡异地现出四个脸相狰狞、身穿金黄铜甲的凶猛战将来。
    “啊！？这……”欧阳轩有些呆了。
    “不好，四大魔将，小家伙，小心！”老北斗星君大惊失色。
    “冬家伙，注意了，蚩尤九天星辰之力因阵势的缺陷抢不过你，便以它现在复苏的仅有一点微弱魔力为代价召唤出它旧年四大魔将出来对付你。这四大魔将分别是刑天、烛龙、天鹏、天鲸，都是当年蚩尤麾下的得力战将。”南帝连忙道。
    “什么，刑天！”欧阳轩顿时面如土色：别的什么魔将他都没有听说过，但刑天的大名可是如雷贯耳。
    神话中传说，远古时代，在常祟山，刑天与轩辕黄帝大战三天三夜，才被黄帝斩掉头颅。但一时仍然末死，在胸膛上演化出眼睛、鼻子和嘴巴，挥动巨斧和盾牌，依然猛志不减，要跟黄帝决一死战。
    虽然最终刑天肯定是被黄帝消灭了，但也留下了‘刑天舞干戚，猛志固常在’的俗语激励世人。
    可以想见，刑天地实力是如何的强横。那么，其它三大魔将实力也肯定是非同小可，让欧阳轩一个凡人对付这四大魔界顶级战将，如何不惧！？
    恐怕。就算是祝融自己，要独战这四大魔将，也要面有惧色的。要知道，单只一个刑天，就让轩辕黄帝苦战了足足三天三夜！
    “不过，你别担心，这四大魔将早就战死了，身体已烟消云灭，只是他们的灵魂被蚩尤吸收进体内，以图有朝一会复活这四大臂助。所以。蚩尤现在召唤地也只是这四大魔将的一缕灵魂，因附着了蚩尤魔力暂时形成的实体而矣。力量并不算强，你末必不能赢。”看得出欧阳轩大大的面有惧色，南帝一看坏了，连忙安慰了一下欧阳轩。
    “但是，四大魔将就是四大魔将，也万不能轻敌啊。就算是灵魂状态，它们也足可以万鬼退避！”老北斗慌忙又嘱咐了一句。
    欧阳轩一听。心神稍安：还好，还好，只是沾了点蚩尤魔力的鬼魂。我知道，没有了实体保护的鬼魂是不能单独存在世界上很久的，蚩尤为了保护这几个家伙一点神识不灭，才会它们的灵魂吸收进体内用魔力保护起来。这样想来，这几个家伙一定不能持久，蚩尤的魔力可不会长久起作用凝成实体！
    嘿嘿！欧阳轩心中狞笑，知道了敌人的弱点。倒是不害怕了。
    便在这时，四大魔将终于完全现身，凝成实体。脚步沉重中，向欧阳轩进逼而来。
    欧阳轩正要迎战，忽然想起手中还控制着吸收九天星辰之力地小北斗七星阵，慌道：“南帝爷爷，北斗爷爷，我去迎战四大魔将了，那这个北斗七星阵怎么办？”
    “笨死！”北斗星君苦笑道：“你看见没有，射向阵眼中的九天星辰之力已经断绝了，蚩尤刚恢复地一点魔力也用来召唤四大魔将了，它现在在地底一点力量也没有，用不着担心它会耍出什么花样。先干掉四大魔将再说！”
    “噢！”欧阳轩恍然大悟，连忙放掉七星北斗阵，上前掣出火神枪，准备迎战。
    “刑天，干掉这个可恶的凡人，然后，再次顺向启动‘九幽血灵招魂大阵’，将我复活。时间不多，别错过时辰，明白了吗？”地底深处，忽然传来了蚩尤那令人恐惧的咆哮声。
    “遵命，伟大的王！”忽地，四大魔将一点恭敬的点了点头，看向欧阳轩的眼神倏忽间充满了了强大的杀气。
    欧阳轩快速打量了一下这四大魔将：
    左手第一个魔神身材魁梧雄壮，红脸上满是络腮胡子；头戴黄铜牛角盔，身披金黄铜甲胄，左手持一面铜盾，右手持一面不知是什么材质地血色巨斧，杀气逼人；一双眼睛精光灼然，像是跳动着的电弧。真可谓是威风凛凛，豪迈非常！
    这个魔神，欧阳轩一看就认识，一定就是‘刑天舞干戚，猛志固常在’的刑天了。只可惜，今天，是为敌人！
    左手第二个魔神身材粗壮虬结，脸色却是黑糊糊的像焦炭，如同黑面煞神一般；全身也披着金黄战甲，只是黄铜头盔上却缀着一只咆哮的黑龙；双手握着的兵器也是非常奇特，却是极为罕见的远程兵器——流星锤，金光灼然。
    这个魔神，欧阳轩想猜可能是烛龙，看头盔上的黑龙徽标就能猜个大概。
    右手第一个魔神很高、但有些偏瘦，却长着一双丑陋的灰色马脸，三分像人，七分像鬼；铠甲也是金灿灿地黄铜做的，头盔上却缀着一只展翅欲飞的大鹏鸟；双手握着地兵器却是一支奇兵，带着一双锐利翅膀的漆黑三头长枪。
    这个魔神，和烛龙同样的道理，欧阳轩猜想可能是天鹏。
    右手第二个魔神身材适中，修长挺拔，面孔和眼睛却是绿莹莹的，仿佛长着一层鳞片似的疙疙瘩瘩，非常恐怖；全身的战甲也是黄铜做的，只是头盔上缀着一只翻腾的大鱼；持的兵器也不常见，是一柄三刃分水刺，精光灼然如雪。
    这个魔神，看徽标。可能是天鲸了。
    “我是刑天！”
    “我是烛龙！”
    “我是天鹏！”
    “我是天鲸！”
    忽然间，这四大魔神围住了欧阳轩，***网wap.feiku.com冷冷地报了声姓名。果然，欧阳轩猜得一个也没有错。而且。隐隐然，这四大魔神是以刑天为首。
    “刑天！”欧阳轩忽地看着刑天道：“我听说过你，非常敬佩，因为你是一个真正至死无畏的勇士！不过，今天，各为其主，待会我不会手下留情，否则就是对你地侮辱。”
    刑天微微一愣，显是没有想到欧阳轩这样一个凡人竟然会这么了解自己。他战死很早，灵魂又随着蚩尤的死被封印了无数年。当然想不到自己和轩辕黄帝在常祟山的一战会成为神话流传下来。不过，虽然不明白。但威猛的刑天还是对尊敬自己地欧阳轩表示出了足够的礼遇：“真正的勇士是懂得尊敬敌人的人，你很不错。不过，今天我们是对手，我也不会手下留情的，同样，这也是对你的侮辱！”
    “好汉子，那么来吧。虽然你们是神。我只是凡人，但今天，我要证明：凡人也可战胜天神。”听到刑天的赞扬，欧阳轩战意高昂，一挥火神道，大喝一声。
    “好。”刑天双目中精光四射，怒吼一声：“青日，我与敌对战，从不屑以多胜少。但今天。情况特殊，为了伟大的王，不容有失。得罪了！”
    刑天一挥手，其余三大魔神一起一齐挺起兵器。
    霎那间，一股强悍而凶猛的气势从四大魔神身上一齐溢出，威力之盛竟然有着阴风怒吼、狂风暴雨、不辩日月的可怕感觉。
    欧阳轩心中惊动：天啦，这气势比起亚瑟王和‘不死鸟’格雷还强，看来，今天必然又是一场惨烈地恶战！
    “冬家伙，下面就靠你了，我们在天界帮不了你，但你一定要赢！”北斗星君脸色正重地道。
    “是的，只要你输了，蚩尤就会复活，那么一场新地神魔大战势必在所难免。届时，生灵涂炭，天下大乱，千万里血流成河。所以，你的责任重大，绝对不能输。”南帝严肃地看着欧阳轩，火红的头发战意高昂地耸立着，眼睛里充满了殷切的期望。
    欧阳轩立时感到肩上沉甸甸的责任，奋然点了点头：“知道了，我会死战到底，一定取胜”
    便在这时，忽然刑天牛角上向着天穹射出两道金黄色的光芒，这光芒一到穹顶，立即四射开来，笼罩了附近，形成了一个异次元结界。
    看来，刑天是担心待会过于激烈的战斗会严重损害到山洞地安全，使得‘九幽血灵招魂大阵’无法运转，所以才要在结界中解决战斗。
    欧阳轩却也深感满意：有了结界，他既不用担心隔壁山洞中的孩子，也不用担心自己在战斗中被倒塌的山洞活埋，好得不能再好。
    “来吧，我的热血已经沸腾！”欧阳轩眼神炽烈起来，像四团火焰在烧，全身上下赤光如瀑，形成了一个巨大而强悍的气场。
    到底是被勇气之星’祝福过的人物，无论敌人有多强大，只要一旦临战，欧阳轩依然勇气倍增，战意高昂，充满了积极的求胜欲望。
    “是祝融的灵力！”刑天威猛的眼眸中精光四射：“原来你得到了他地真传，那么，你也算是个半神。好吧，来痛快的一战吧，数千年来，我一直渴望着战斗！”
    说着，刑天忽然举起他的巨斧，怒吼一声：“狂魔战斧，杀！”那柄巨大地战斧寒光一闪，一道奔雷般的血色能量潮像欧阳轩狂涌过来，真是连天蔽日壮阔非常。
    东方魔界首席悍将，一出手便是不凡。
    见着刑天发动，其余三大魔神也动了。
    烛龙黑脸一厉：“逐‘流星锤’！”那颗金黄色的‘流星锤’倏忽间在天空划过一道灿烂的轨迹，然后一阵霹雳震响中，像一颗真的‘流星’般闪电般砸向欧阳轩。
    一时间，‘流星锤’金光如瀑。无比的灿烂和华丽中隐藏着致命地危险。
    天鹏马脸狰狞，如同猛兽：“飞天神镗！”原来，那支奇形长枪叫‘镗’，便见这镗挥舞起来。霎那间夺射出一道黑色的能量浪潮，铺天盖地般涌向欧阳轩而来。
    恍惚间，欧阳轩似乎看见，在黑色的能量浪潮里，出现了两只巨大的双翅。这两只双翅强力无比地扇动着，驱动着黑色浪潮像一飞万里的狂飚般席卷而来。
    天鲸脸色如鱼，眼睛却像凶狠的毒狼，长啸一声：“破浪万里刺！”雪白的分水刺扬起，空中霎那间白练遮日仿佛有巨大而雪白的浪花连绵而来。
    而在连绵可怕的浪涛中。却激射出点点危险的精光，仿佛是那三刃分水刺杀气腾腾的锋刃。
    看着四大魔神倾力而来。欧阳轩脸色赤红，狂啸一声：“来吧，最猛烈的一战！”身后巨大的火神双翼连天一扬，“轰隆——”射出两道巨大地赤光火焰，一袭刑天，一袭烛龙。
    欧阳轩看得出，刑天和烛龙绝对是这四大魔神中最强的。所以用火神双翼地力量对付他们。
    同时，欧阳轩奋力催动火神枪，三刃快速旋转着，带起一团赤红如火的巨大气旋。忽然间，霹雳一声巨响，火神枪射出两道急速旋转的赤光火焰，一取天鹏，一取天鲸。
    一出手，欧阳轩和四大魔神就毫不留情。奋死一战。
    很快,交锋发生了。
    “轰隆——轰隆——……”八股能量狂潮的疯狂撞击，迸发出了巨大无比的威力。光幕像十万颗太阳般刺目暴射着，可怕的冲击波像万吨核爆似的威力横扫向整个结界。
    一时间，结界内惊雷滚滚，地动山摇，眼前不见一物，只有巨大地死亡气息。欧阳轩早就预料到了不妙，巨大的火神双翼早就拦在身前，并祭出一道赤色光罩牢牢护住自己。
    可怕的冲击波很快就到了，欧阳轩马上就察觉到它的威力：这绝对是比当日自己联合血族硬拼亚瑟王和十二圆桌骑士的‘神圣十三剑阵’还要可怕的威力！
    果然，强悍的冲击波滚滚而来处，护身的赤色光罩剧烈颤起来，瞬间迸射出无数道激溅的礼花，光芒夺目。
    显然，冲击赤色光罩地冲击波太强大了。欧阳轩脸色一变：不妙。
    思念还没有闪去，“喀嚓——”一声雷霆般的巨响中，护身的赤色光罩瞬间粉碎，可怕地冲击波瞬息像决堤的银河疯狂砸向欧阳轩全身。
    “轰隆——……”无数道连绵巨响中，强大的火神双翼连挡冲击波无数次撞击，但是欧阳轩脆弱的本体却抵挡不住，连连后退，脸色迅速转红，‘哇哇哇’连吐三口鲜血。
    忽然间，欧阳轩终于站立不稳，‘砰——’一声被巨大的冲击波砸得倒飞回去，一头狠狠地撞在结界墙上。
    一时间，什么叫眼冒金星、什么叫天晕地暗、什么叫剧痛苦死，欧阳轩可都是亲身感受到了。
    但虽然受创，强悍的火神双翼却依然死死地护住全身。欧阳轩明白：如果撤去了火神双翼的蔽护，就算有火神铠甲护体，自己也会被巨大的冲击波活活震死。
    所以，欧阳轩用背部奋力靠住结界墙，拼命抵抗着依然凶猛得可怕的冲击波。
    “啊——”忽然间，欧阳轩发出一声渲泄般的疯狂怒吼，这不是显威风，而是欧阳轩为了对抗可怕的重压以火吼激发自己的潜力！
    ……
    渐渐地，可怕的冲击波慢慢削弱下来，终趋无声。
    猛然感到火神双翼的一轻的欧阳轩心神一松，双膝竟然不自觉的一软，‘扑通’一声跪倒在地。
    欧阳轩慌忙用火神枪拄动身体，展开火神双翼，吃力地向身前看去。
    结界的另一面，躺着四个金灿灿的身影，这时正挣扎着爬将起来。
    刑天的铜盾裂得像龟纹，到处都是裂缝，开裂得可怕，显然是废了。右手倒是还握着战斧，但脸色却似更红了。甚至连黑呼呼的络腮胡也红了，原来是沾染了大口艳红地鲜血。
    不过，到底是奋战至死的刑天，虽然身形摇摇晃晃。但是，却是四大魔神第一个支撑着站起来的。刚一站起，刑天便猛地挺了挺腰，恢复了威猛的神态，这个无畏地勇士绝不允许自己在敌人面前有着一丝一毫的猥琐。
    紧接着，是烛龙、天鹏、天鲸几乎同时挣扎着站起。
    烛龙脸色黑紫，天鹏脸色灰败，天鲸绿中再红，嘴角同是鲜血艳然，而且全身的铠甲似乎都布满了大大小小的裂纹。显然，受创比刑天更重。好歹刑天的一身铠甲还算完好。
    “哈哈哈……”刑天忽地豪迈地大笑起来：“好，果然厉害。虽然我们几个只是大王些微魔力驱动下的灵魂，战力不过生时的一成，但是，你能力抗我们四大魔神，一般的天神都要惧你三分了。祝融老儿果然收得好徒弟！”
    “刑天，你总是称赞敌人。”烛龙不满道。
    “是的。赶紧杀了他。”天鹏怒气冲冲地道。
    “王没有时间等。”天鲸绿眸如狼，凶狠毕现。
    刑天有些不满地看了其它三大魔神，但还是傲然而尊重地用战斧指了指欧阳轩：“你，还可一战否？”
    欧阳轩忽然心中涌起一股豪情，仿佛自己化身为盖世英雄，立不世功勋，受万世敬仰，陡地大笑起来：“哈哈哈，你们可以站起来。我怎么可以倒下！”
    欧阳轩不顾全身骨碎般的疼痛和酸麻，拄着火神枪，咬牙切齿地奋力站了起来。
    “蓬——”火神双翼骄傲地怒展着。仿佛这时，只有它才是王者。
    “来吧，我们再来一战！”欧阳轩虽然站着都有点吃力，但快速恢复地神奇能力让他的四肢迅速恢复着知觉。
    “好，战士不死，壮志不已。”刑天眼眸中精光闪烁得像天空中地闪电，怒吼一声：“兄弟们，杀！”
    这一次，刑天、烛龙、天鹏、天鲸没有再遥控力量远程攻击，却像四道闪电一般举着兵器凶猛扑来，看那势如虎豹的架势，真恨不得将欧阳轩乱刃剁碎！
    显然，经过了适才的全力交锋，这四大魔神对发动强大的远程攻击，已经心有余而力不足，干脆选择了肉搏。
    欧阳轩也不知道自己吐了多少口血，今天连番激战之下，身体大疲，已没有多少精力再去发什么大招，干脆也一舞火神枪，扑了上去。
    霎那间，一个凡人，四大魔神，凑在一起，就是一通惨烈的恶战。
    赤光如虹，奋勇而骄傲，左冲右突间，铁骨铮铮而不倒。
    血金黑白，四大魔气，前围后堵，凶悍暴恶，誓要将赤光灭剿。
    一时间，结界内劲气纵横，地动山摇，大有着日月无先、不辩天地的可怕感觉。
    欧阳轩使着火神枪咬牙大战，强悍的火神双翼更是神勇，防护、攻击，无一不精，无一不强，全靠着它欧阳轩才能力抗大四大魔神而不败。
    血战数十合，见一时战欧阳轩不下，骄傲地刑天大怒，狂吼一声：“我四大魔神纵横天下，虽天帝亦惧我三分，今日怎能被一凡人所困，众位兄弟，岂不辱乎！？”
    一下子，其余三大魔神眼睛也也黑了、红了、绿了：虽然只是灵魂虚体，但魔界大神的骄傲忍然深深刺痛了他们——输给一个凡人，那是绝不可以容忍的耻辱！
    “魔道天下，有我无敌。”忽然间，四大魔神狂吼一声，人人势若疯虎，不避枪刃，奋勇杀来。
    欧阳轩大骇：这四大魔神拼命了。刚才，可以力抗四大魔神的那一点骄傲霎那间消失得无影无踪，漫天的斧影、锤风、镗光、刺寒，霎那间将欧阳轩凶狠霸道的包围起来。
    欧阳轩以火神枪和火神双翼左遮无挡，在四大魔神势若疯虎的攻击中奋力自保，一时只有招架之功，竟无还手之力，心中不禁有些惶然。
    忽然间，刑天一怒。须发倒竖，双目如电，挥动巨斧，像下山猛虎般一斧劈来。
    见着敌人的领军人物奋死而来。欧阳轩不敢怠慢，一扇背后火神双翼，‘铮铮’格开天鹏、天鲸两记奋死攻势，手中火神枪卯足全力急旋着刺向刑天巨斧。
    “砰——”一声巨响中，火神枪命中刑天巨斧，霎那间迸射出水银泄地般地强大光幕，一赤一血，灿烂如灼日。
    几乎同时间，欧阳轩和刑天闷哼一步，各退一步。
    然而。刑天到底是刑天，一个以可怕勇悍称绝于神话中地大魔神。
    后退中。身形还没站稳，强大的腰力一摧，似乎用整个人舞动着巨斧便又再次扑了上来：斧影重重，血光四射，气势端得吓人。
    这时，烛龙抢先掩至，流星锤呼啸如雷。奔袭欧阳轩后背。
    天鹏和天鲸却是一左一右扑将上来，飞天镗、分水刺分袭欧阳轩两腰。
    霎那间，欧阳轩竟是四面同时遇袭，形势险恶。
    大骇中，欧阳轩也是激发出誓死一战的勇悍，怒吼一声，背后火神双翼强力舞动起来，迸射出三道强大地赤光火焰、分袭烛龙、天鹏和天鲸。
    同时，欧阳轩一挥火神枪。像朝天一棍般举起，挟着震耳的呼啸声和灼然的光焰便向漫天的斧影击去。
    “轰隆——轰隆——……”猛然间，结界内又是一阵光芒激射的巨响。冲击波四溢。
    天鹏、天鲸没想到欧阳轩这时还能发动远程攻击，大骇之下，遮不住火神双翼的光焰威力，闷哼一声，口中鲜血狂喷，倒飞而出，重重撞击在结界光墙上。
    烛龙实力比较强悍，咬牙之下，金光灿烂的‘流星锤’和灼热的赤光火焰在空中相撞，一时各不得寸进，迸发出大片大片华丽的光华。
    而欧阳轩和刑天的交锋也是凶悍得紧，刑天挥动巨斧，须发倒竖，大蓬地络腮胡子根根根直立起来，再加上威猛的身躯，闪电般地眼眸，一时迸发出可怕的凶悍气势：巨斧沉重得像大禹开山的神斧，每一击都有令山崩地裂般的力量。
    欧阳轩被刑天可怕的夺人气势惊慑，一时如架不住，连连后退。心中大骇：果然不愧是魔界第一悍将，竟悍勇至斯，只是不顾危险，一力抢攻！
    刚连退六七步，忽然间，欧阳轩背后响起一声霹雳般的巨响，有一物击碎了赤光火焰的阻挡，呼啸而来。
    欧阳轩借神识可谓眼观六路，耳听八方，一‘看’就知道是烛龙咬牙催动‘流星锤’冲破了赤光火焰地阻挡，正奔自己后心凶猛砸来。心下大骇，欲想躲避，却被刑天催动‘狂魔战斧’逼得步步后退，只是脱身不得。
    电闪雷鸣间，欧阳轩只好咬咬牙，将火神双翼一缩，硬架在背心上。
    “轰隆——”一声巨响，金灿灿的‘流星锤’一头硬击在欧阳轩背心，和火神双翼交织出灿烂而华丽的光幕。
    虽然有火神双翼的保护，欧阳轩也觉得一股巨力从背后袭来，向前猛跌中，心口一甜，‘扑'的喷出一口滚烫鲜血。
    刑天正挥斧狂攻，猛然眼前溅起大片血雾，斧势不由得一缓。
    趁此良机，欧阳轩强忍住胸膛中撕裂般的巨痛，催动火神枪便是一通狂攻。
    “嗖嗖嗖嗖嗖……”似闪电抢过天空，惊雷掩过大地，赤光如瀑中，火神枪一连狂攻二十七枪。
    一时间，刑天被欧阳轩奋不顾身、满脸狰狞的血腥形象震住了，刚才抢攻的势头霎那间消融下去，被欧阳轩一口气杀退十数步，险象环生。
    忽然间，，“扑——扑——”刑天闷哼一声，却是巨斧沉重，挡不住火神枪的快若闪电，右肩和左胸分中一枪，盔甲迸裂，鲜血迸流中，疼得脸色都变了。
    但一见鲜血，刑天悍不畏死地性格又上来了，狂吼一声，双目中跳动着炽烈的闪电，巨斧加紧，其快如风，竟然和欧阳轩的火神枪展开了对攻。
    枪是百兵之霸，利在迅猛刚捷。其快如电；而斧势沉重，利在大开大阖，开山裂石。所以，用巨斧和枪展开快速对攻。对使斧人臂力地要求是极惊人地，当然，对胆量也是一个巨大的考验。
    可以想象，抢攻中，一旦斧速抵不过枪速，那后果绝对是致命的。
    但是，作为能和轩辕黄帝在常山祟恶战三天三夜的凶悍魔神，刑天地力量和胆量无疑都是上上之选，所以竟然一时抵住欧阳轩火神枪的凶猛攻势，死战不退。
    而且。斧势一旦兼具了速度和威猛的双重优势，威力便更加强大。一次次的凶猛撞击中，欧阳轩双臂被振得酸麻不已，差点又有再次吐血的冲动。
    这回，欧阳轩对刑天可怕的勇悍和力量又有了更深层次的认识。
    这边，欧阳轩还没有将刑天摆青，烛龙的‘流星锤’却又像可怕的毒蛇般从背后狠狠地噬来，激射出尖厉的呼啸声。
    同时。天鹏和天鲸也抹了抹嘴角地血迹，挥动着飞天镗和分水刺再次扑了上来。
    欧阳轩心中暗暗叫苦，获胜的信心第一次动摇起来。
    便在这时，灵海中传出火神南帝嗷嗷叫地气愤声：“冬家伙，你怎么那么傻，我给你的火神双翼只能用来攻击和防御么，它不会飞么！？真是笨蛋，用你的长处啊！”
    欧阳轩大悟：是啊，善攻者动于九天之上。这是占尽了便宜的。妈的，杀得兴起，都忘了这碴。该死。
    欧阳轩赶紧使了个抢攻的虚招，骗得斧势快速闪电的刑天来不及收手，‘轰隆’一斧撞击在欧阳轩地枪尖上。
    欧阳轩顿感一股巨力从枪尖上传来，借势一展火神双翼‘呼’一声斜刺里从地面窜向空中。
    刑天正和欧阳轩火热对攻，忽然一斧下去，将欧阳轩劈得无影无踪，正惊愕间，眼前金光如瀑，却是烛龙的‘流星锤’仓促间不及收手，一头撞了过来。
    刑天唬了一跳，急用巨斧狠命一架：“轰隆——”一声巨响中，结界震动，金光和血光冲天而起。
    一下子，烛龙和刑天都眼冒金星地连退两步。
    欧阳轩飞在空中，看得真切，双翼一翔，借着巨大的冲劲和和惯性，便向烛龙狠狠扑去，直如神兵天将般，威势不可阻挡。
    烛龙还没有站稳，欧阳轩的火神枪便像旱天霹雳一般到了，大骇，‘流星锤’来不及收回，只好用粗大的锤链很命一格。
    “砰——”火神枪迸射出激溅的光焰，一头撞在金色的锤链上。
    “轰——”一声巨响中，金色锤链顶不住欧阳轩从空中飞鹰扑食的狂猛一击，顿时炸裂开来。
    “扑——”火神枪击碎锤链，其势依然末竭，惊雷般没入了烛龙的胸膛。
    “轰——”瞬那间，烛龙原本便裂缝无数地盔甲猛地炸成了碎片，同时，大蓬大蓬的鲜血激溅开来。
    “啊——”一声凄厉的惨叫中，烛龙强壮地身躯霎那间炸成了万千碎屑，一道黑色的光芒遁入空中，在结界顶部仓惶地盘旋着。
    一击中，烛龙死！
    欧阳轩顿时信心大振，仰天狂笑起来：“哈哈哈，四大魔将又如何，还不是被我一个凡人杀死了。”
    “干得漂亮！”南帝在灵海中狂喜地大喝一声。
    “再接再厉，还有三个。”北斗星君也兴奋起来。
    刚才，这两个老人家可一直帮着欧阳轩捏着把冷汗：这可是四大魔神，不是四只跳蚤。
    “烛龙！”刑天大悲，双目充血地暴喝一声，高大雄壮的身躯微微颤抖起来。
    “烛龙！”天鹏和天鲸也傻了眼，没有想到，堂堂四大魔将之一的烛龙竟然死在了欧阳轩的手中。
    虽然只是沾染了一点蚩尤魔力的鬼魂，但被一个凡人杀死，那也是四大魔将无论如何不能接受的现实。
    “杀——！”刑天暴火了，身形一跃，挟起一道血光，像踩着云梯似的向着欧阳轩猛扑过来。
    不愧是魔神，没有翅膀，也能飞！
    天鲸却似不擅长飞行，跃在空中，扑向欧阳轩的速度比刑天慢了许多。不过，也不奇怪，看天鲸的名字，应该就知道，这应该是一个水中的悍将。
    天鹏却是一时没有妄动，断喝一声中，背后忽地展开一双巨大的肉色翅膀，一声呼啸中，顿时也像闪电般飞入天空，竟比刑天和天鲸还要后发先至，攻到欧阳轩面前。
    欧阳轩吃了一惊：天鹏！？莫非，这家伙是大鹏鸟化身为魔！？听说，大鹏一翼九万里，最善飞行，万不可大意。
    一时间，欧阳轩双目中凶光四射，打定了主意，要先将这个天鹏干掉，这样自己便可充分发挥飞翔的优势了。
    “来得好。”欧阳轩一声大笑，双翼一翔，扑向天鹏，火神枪就势一个急刺，似苍鹰搏兔，端得是快速惊雷。
    “轰——”飞天镗和火神枪一下撞在一起，天鹏实力不过生时一成，独力如何挡得住欧阳轩这奋力一击，赤光大盛中，天鹏闷哼一声，猛地倒飞回去，空中留下一道长长的血线。
    欧阳轩大惊，巨大的火神双翼当空一翔，便像惊雷般追向天鹏，双手不停，‘嗖嗖嗖嗖……’便是一连狂刺十三枪。
    天鹏招架不住，身上霎那间就被刺成一个筛子，十三个洞口，十三股血箭、十三声惨叫，消融了天鹏的生命。
    “砰——”猛然间，天鹏一头从空中撞落地面，身上的盔甲和肉体一齐炸裂，一股灰色的光芒倏地飞入天空，和早先烛龙的黑光同病相怜的凄惨环绕在一起。





    第十七卷 九灭重生  第十六章 四大魔将（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:21:00 本章字数:16282

    刑天和天鲸看见天鹏危险，虽然奋力赶来相救，但哪抵得上有翅膀的欧阳轩来得快捷，只是赶之不上。
    忽见天鹏也战死当场，刑天一下子双目出血，暴喝一声：“天鹏，兄弟！”
    天鲸也傻了，一时间竟有点胆寒的味道：一个凡人，竟然接连杀死两大魔神！这还是那个神魔掌握凡人生死的天下吗！？
    “哈哈哈，太好了，又干掉一个。”南帝开心得手舞足蹈，仿佛是他自己杀死的一样。
    不过，欧阳轩杀死的好像跟他杀的也差不多，毕竟，欧阳轩的力量传承自南帝。
    “太好了，只剩两个了。”北斗星君也喜得一把花白胡须都颤抖着，一张老脸红通通的。
    “嗷——”刑天忽然长啸起来，双目中血光暴现，整个身躯忽然像充血似的膨胀起来。
    欧阳轩大吃一惊：干什么，变身？
    南帝看明白，大喝道：“冬家伙，小心了，刑天要拼命了，他这是在魔力催逼自己的潜力！当年，天帝都被他这一手弄得手忙脚乱，不能大意。”
    欧阳轩一惊，双翅忽地一展。便像划过长空的雄鹰般扑向刑天。
    “吼——’刑天这时身躯几乎比适才膨帐了一半，看上去足有三米多高，握着一面巨斧，简直像个巨灵神一般威猛狰狞。令人胆寒。
    看见欧阳轩似一团烈火流星般凶猛扑来，刑天疯狂大吼一声：“来得好。”
    巨大地战斧随之变大，呼啸一声，当头就是一斧。
    这一斧劈出，仿佛连天地都变了颜色，一时间，血色的光幕挟杂着可怕的气势连天蔽日而至，电闪雷鸣、阴风怒吼，似乎是雷神在歇斯底里般震怒！
    欧阳轩大吃一惊，不敢大意。火神枪卯足了吃奶的力气，连带着火神双翼带来地巨大冲劲和惯性就是连天贯日般的一枪。光焰炽烈如千百颗灼日。
    “轰——”巨斧和火神枪撞击在一起，似两座被天神赶起来的大山不小心碰撞在了一起般，霎那间是一个光焰乱舞、地动山摇，整个结界都似乎要倒塌似的颤动起来。
    这兵刃的直接碰撞是如此的剧烈：
    勇悍如刑天者亦是在天空连退七步，身形些微佝偻着，哇的就是一口鲜血。
    骁锐如欧阳轩则仿佛无根的风筝，被大风卷着‘轰隆’一声撞击在结界光壁上。虽然背后的火神双翼阻挡了部分的撞击威力。但马上结结实实地又吐一口鲜血。
    这时，见得便宜，恼羞成火的天鲸像悄无声息地水波般滑翔过来，锐利森寒的分水刺像死神的镰刀荡起无声的死光。
    但是，欧阳轩的神识是何等的敏锐，立时便察觉到危险的逼近，顾不得胸口地剧痛，强劲的火神双翼奋力一振，笔直地从光墙上腾起数米。
    “轰隆——”一声震响。锋利的分水刺一头扎在光墙上，绽开一朵绚丽的礼花。
    欧阳轩由于重伤之下仓促间猛提灵力，胸中一口气上不来。哇的便又吐了口血。眼前金星乱冒处，完全是凭着神识带来的感觉，狂吼一声，将火神枪奋力向下一刺。
    “扑——！”这一枪扎得结结实实，火神枪带着可怕的光焰从天鲸头顶没入，炸开金色的头盔和脑浆、血液，直灌入胸膛之中。
    “啊——”一声凄厉的惨叫中，天鲸狂吼一声，整个身躯轰然炸裂，一道绿色地光芒窜入天空，和早先烛龙的黑光、天鹏的灰光盘旋在一起。
    这一下，四大魔神去了其三，刑天愣住了。
    但是，只愣了不过三四秒，忽然间，刑天发出一声惊天动地地火吼，这吼声似狂风闪电，又如旱天惊雷，只吓得欧阳轩竟然冷不丁打了个哆嗦。
    如果这里有常人话，十有八九都可能被刑天的怒吼声吓得肝胆俱裂。
    这杀气，真是太可怕了。
    欧阳轩正惊悚间，刑天巨大的身躯舞动着硕大的战斧像一辆重型坦克般在空中冲来，那一副豪壮的面孔狰狞着、扭曲着、赤红着，仿佛要吃人一般恐怖。
    真不愧是刑天，虽然四大魔将已去其三，但刑天只会激起更加强大的战斗勇气，而从不会有畏惧之心。
    但见势若疯虎的刑天狂扑而来，一双闪电灼然的眼睛迸射出吃人般的光芒，欧阳轩心中也有些惴惴，当下抖胆怒吼一声：“吓唬谁啊，奉陪到底。”
    双翼猛地一扇，巨大的升力顿时将欧阳轩的身躯提起，直入半空，刑天猛扑过来，势大力沉的战斧一斧砍空，‘轰隆——’一声正砸在自己设立的结界上。
    只震得结界发出一阵令人牙齿奇酸的怪异颤抖声，令人担心这看似结实的结界会不会突然倒了。
    欧阳轩却似看得便宜，双翼一翔，在空中划了个漂亮的轨迹，像一阵赤红的狂雷就奔了下来，一枪直取刑天后背。
    刑天虽然勇猛强悍到极点，但可不是傻瓜，一斧砍空，马上意识不到不妙，急回头。
    刚一回头，眼前空中赤光大作，雷声滚滚，一条长枪仿佛天外飞仙般而来，竟是华丽灿烂得连刑天都几乎睁不开眼睛。
    “开！”不愧是身经百战的刑天，见情势危急。犹然不惧，猛地里怒吼一声，向天空打了个劈雷，一斧翔空。就重重地向火神枪砍去。
    “轰隆——”一斧一枪一下子就劈个正着，以斧和枪交击地那一点为中心，霎那间迸射出血赤交织的奇异光瀑，以及强大的冲击波。
    “砰——！”刑天闷哼一声，被强大的冲击波一击，狠狠地撞在了结界光墙上，只撞得是口中鲜血狂喷，身上地盔甲更是轰然间全部炸裂，碎成了粉末。
    这一下，露出了刑天全身肌肉虬结、汗毛如麻的强壮肌体。再加上手中那一柄出大的战斧，真像是一个大号的黑旋风李逵：不用打。看看就能吓人半死，吼吼就能震慑万军。
    欧阳轩也是没有好上多少，被巨斧之力反震，‘嗖——’一声就像流星一般狠狠倒撞上结界穹顶，然后只觉得天晕地暗中，手足无力，姿势非常不雅地重重掉在了地上。
    “轰隆——”一声。欧阳轩的砣加上火神铠甲也不算轻，砸得地面也是抖上三抖，估计要不是结界，保不齐也得砸个一人深的大坑。
    还没有等摔得晕天黑地、吐血数口的欧阳轩回过点神来，半空中，刑天发狂的振臂一声怒吼，这声音似乎依然中气十足。
    欧阳轩唬得魂飞魄散，他这时候就差晕死过去了，连番激战之下。虽然复原能力极快，但也经不住这样不停地吐血。
    一时间，欧阳轩只觉得自己的血都快吐干了。胸膛中空洞洞的，却热得像烈焰在烤，痛还是其次，那种酸、麻、痒地可怕感觉简直要命，让欧阳轩几乎连一点劲都提不起来。
    大脑这时仿佛也在跟欧阳轩闹情绪，轰轰乱响中，似万针狂扎，一片金星，让欧阳轩大有恨不得一觉睡过去的强烈期待。
    便在这时，半空中刑天挥动着巨斧，看着似乎一动不动地欧阳轩，狂笑起来：“来啊，来啊，再来打啊，你不是很厉害吗，我还没有过瘾呢。”
    一边说着，中气虽然十足，但步履却也变得非常沉重的刑天艰难地迈动脚步，嘴角竟慢慢吐着血就从半空缓缓走了下来，举着战斧便向欧阳轩逼近。
    虽然缓快，但是，却是一个一个脚印，越来越近。
    欧阳轩这时都想放弃了，全身没有一点力气，只想着能够痛痛快快地睡上一觉，甚至似乎还非常希望刑天能够在自己身上着实砍上一斧，帮忙快点睡着。
    灵海中，南帝和北斗星君却是不干了。
    这行百里，半九十，现在都走了九十五了，看看就要将刑天也撂趴下了，欧阳轩却先倒了。
    “冬家伙，真没用，你给我站起来。看看，那个刑天也不行了，走都走不动了，一边走一边还在吐血，你起来再给他一下子，他就死定了。”祝融急得又蹦又跳，面孔又变成了可怕的豹子头，似乎恨不得将不成气的欧阳轩一口吞了。
    北斗星君也急红了眼：“冬家伙，可别认输啊，想想你的责任，想想你的家人，想想……，***，总之，你给我站起来。你这个混蛋、懦夫、胆小鬼……”
    一向文绉绉地北斗星君竟然也破口大骂起来，似乎像个精神病院里的暴戾症病人。
    欧阳轩最要不得有人看不起自己，何况自己在这里浴血苦战，他两个只是动动嘴皮子还要骂人，一下子气得嗷嗷叫，也不知哪来一股子野性力气，忽然大骂道：“两个老家伙，都给我闭嘴，我不是懦夫。”
    便在这时，刑天艰难走到欧阳轩身前，战斧一扬，狂笑一声：“终于，还是我刑天赢了。轩辕，要不了多久，等王将我复生，我要与你再战三天三夜。”
    说着，刑天卯足了力气，恶狠狠一斧砍将下来，那巨大的破空声如同拉开长笛的火车，血光暴现。
    这一斧下去，要砍得结实，估计就算砍不破火神铠甲，也能生生将欧阳轩震碎！
    看看战斧就要命中欧阳轩，忽然间。伏在地面一动不动的欧阳轩陡地就势向右侧一滚。
    “轰——”意外地刑天来不及收势，战斧‘轰隆——’一声砍在地面上，不仅砸得地面剧烈颤抖起来，那强大的反震力还震得刑天‘蹬蹬蹬’连退三步。一屁股仰面跌倒在地。
    等刑天一边咳血一边从地上爬将起来的时候，只看见十数步外，跪着一个人，拄着火神枪正看着他，眼睛赤如火，却给人以一种恶狼般野性而不屈的感觉。
    刑天大吃了一惊：“你、你还没有死？”
    欧阳轩也是一边咳血，一边冷笑：“至少我肯定比你后死。”
    刑天有点上气不接下气地笑了起来，虽然伤重，却依然豪迈慷慨如昔：“哈……哈哈……，痛快。痛快！今日无论胜负。你都是我青生遇到地最值得尊敬的对手之一，够顽强！”
    “你也是，按我的攻击力，你这丫地早就该死了，偏生还这么中气十足！”欧阳轩也毫不客气地狠狠道。
    “好，咱们不死不休，再来！”刑天咬牙切齿。不顾嘴角流成一线的血水，挣扎着再次站了起来。
    他现在可是蚩尤复生的唯一希望，忠心耿耿的刑天当然绝不能容忍自己再次在关键时候战败。
    而一旦站起来，刚才还有点颤颤微微的刑天立刻挺直了身子，虽然是强弩之末，但那威势却是丝毫不亚于初前鼎盛时。
    真是个超顽强的对手啊，怪不得生时连轩辕黄帝也要与他血战三天三夜才能将其斩杀。欧阳轩心中赞叹着，双手拄着火神枪，口中咳着血。也是异常艰难地站了起来。
    当然，不能在刑天面前丢面子，欧阳轩也是咬牙切齿地直起了腰。虽然，现在欧阳轩都怀疑自己还有没有腰。
    “哈哈哈，小家伙，不错，有点不死不休的精神。看在这份上，老人家我就不怪你刚才骂过我了。”北斗星君高兴起来，一脸轻松地大大松了口气。
    南帝却还是有点哼哼唧唧地道：“这混蛋小子，刚才竟然敢骂我‘老家伙’，枉我选你做我地传人。”
    欧阳轩气晕了，都什么时候了，还罗里巴索的，不耐烦地道：“好了，都闭嘴，要算帐，等我打扁了刑天再说。”
    南帝和北斗星君一下睁大了眼睛：靠，又长脾气了！普天之下，就是满天诸神，有几个敢跟咱这么说话地！？
    一时间，竟气得说不出话来。不过，倒也清静了。
    见南帝和北斗星君都不说话了，欧阳轩心中却忽地畅快起来，有着一种打倒权威的兴奋，一股子也不知从哪里来的野力气霎那间充斥了整个身体：是的，我就是我，我是欧阳轩，是一个能打败四大魔将的强者，不是什么人的傀儡！
    一下子，欧阳轩奇迹般从萎糜不堪变得神采奕奕起来，一挥火神枪，长啸一声：“刑天，胜利一定是属于我的，看枪！”
    巨大地火神双李当空一振，欧阳轩整个人似乎都和火神枪化成了一体，变成一道连天蔽日的赤色彩虹便像刑天飞去。
    只不过，这彩虹似乎也太灼热，太可怕了一些。
    “哈哈哈，来得好。”刑天此时依然威猛，暴喝一声，手中巨大的战斧奋起最后的神力，带着重振魔界的强烈期望，狠狠劈了下去。
    这一次，欧阳轩明白，刑天也明白，两个人都已经油尽灯枯了，这一合交锋，就是分胜负、定生死的时候。
    霎那间，赤光和血光猛然再次交织在一起，迸射出强大的光芒：“轰隆——”
    巨大的结界地动山摇中，赤光猛然从血光中穿身而过，但很快‘扑’的一声重重坠落在地。
    须臾，不过三五秒后，刑天难以置信地看着胸前巨大的洞口喷射出瀑布般的血光，喃喃而痛苦地道：“王，对不起。上次，我想为您杀死轩辕，但是失败了。这次，我想将你复活，却还是失败了。难道，我魔神刑天就注定是一个永远地失败者吗？”
    说到这里，刑天巨大的身躯忽然炸裂开来。一道血光带着无比地不甘、愤怒和留恋，射入天穹。
    “轰隆——”又一声霹雳震响中，整个结界随着刑天的战死再次灰飞烟飞，空中四道血黑灰绿魔气呼啸一声。一齐投入巨大的火山口融岩之中。
    马上，融岩中传来蚩尤一声绝望到极点的嘶吼声：“不——！”
    一股森冷地阴风霎那间在巨大的洞穴中凶猛回荡开来，挟杂着蚩尤被封印了几千年的强烈怨气和愤怒，这是一个强大灵魂无比不甘的呼声。
    欧阳轩却是毫无知觉地平躺在地上，这回是真的没有一点力气了，但目光却是非常的柔和，一点也没有血战后的欣喜：“刑天，虽然我赢了，但是你依然是值得敬重的勇士，我会永远记得你。”
    他可没有骄傲到忘记这样一个事实：受困于灵魂状态和蚩尤魔力的微弱。刑天能发挥出的战力不过是平时地一成，要是远古时的全盛状态。估计要不了几分钟，就可以轻松地把欧阳轩切开来晾着了。
    “我说，两位大神爷爷，四大魔神摆青了，这回，满意了吧？”欧阳轩疲惫地闭上了眼睛，这回。他是真地真的一点劲也没有了。
    “哼哼，看在你打赢了四大魔将，挽救了三界的份上，我老人家不跟你计较了。否则，按我老人家以前的脾气，一下会追下界去打烂你的屁股。”北斗星君气哼哼地道。
    “冬家伙，干得不错。我老人家虽然是火神，但一向脾气好，你又是我的得意传人。就不跟你计较了。不过，你下次要是再敢骂我，我就让天帝再给你送个老婆下去。”祝融这时一张豹子脸上却忽地有几分阴险的味道。
    欧阳轩唬了一跳。这可比什么活生生、赤裸裸地威胁都要来得可怕，慌忙道：“行了，行了，两位大神爷爷，刚才不是被你们骂得冒火了吗！？”
    “哼哼，不骂你，看你刚才那像烂泥的样子，还有意志气再战吗，真没用！”北斗星君翻了翻白眼，很是蔑视。
    欧阳轩无语：靠，那是四大魔神，那是刑天，不是豆腐渣。如果换成他们四个在生前全盛时打你一个，估计你老人家末必比我强。
    不过，这话欧阳轩只敢在心里转转，终究没敢说出口。只是叹了口气道：“行了，任务完成，我要睡一会，累死了。”
    “喂，喂，那不行，蚩尤那老家伙还在‘九幽血灵招魂大阵’中待着呢。你得彻底把它再次封印了！”北斗星君急了。
    这时，耳旁忽然传来了蚩尤那凄厉而连绵的阴森呼嚎，那种歇斯底里的绝望让人对这个绝世大魔神也不禁有点同情起来。
    欧阳轩苦笑道：“两位大神爷爷，不是我不想努力，你们看，我现在还能动吗！？”
    一下子，南帝和北斗星君大眼瞪小眼，都傻了。
    似乎，好像，这个小家伙伤势重得可怕，全身血迹斑斑，连一动都动不了呢。
    “那好吧，你睡一会，养养伤。”南帝刚说了一句，欧阳轩便呼噜呼噜地大睡起来。
    两位天神无语中，忽地听着蚩尤那绝望的怒吼，不禁齐齐后怕地打了个寒颤：多亏了这个小家伙了。
    ……
    也不知睡了多久，欧阳轩忽地从睡梦中醒来。
    这时，身上的火神双翼竟然已经不不知不觉间褪去，只剩下火神铠甲和手边的火神枪，显然，睡眠状态下的欧阳轩根本没有能力维持耗能巨大的火神双翼。
    快速用神识扫描了一下身体，欧阳轩欣喜地发现体内受到重创地各个组织已经在睡眠中由赤豹和祝融内丹的灵力基本修复，四肢也仿佛获得了重生似的，有了比较明显地感觉。
    但是，这四肢依然酸麻得厉害，而且胸膛中还有着隐隐的灼热感。
    欧阳轩明白：这次受的伤太重了，就是有内丹的灵力也一时不能痊愈，恐怕要回去好生休养几天了。
    “两位大神爷爷，还在吗？”欧阳轩还是有点不想动。忽地闭眼睛在灵海中大呼了一句。
    “冬家伙，睡饱了？”南帝和北斗星君忽地笑咪咪地从灵海中出现了。
    欧阳轩吓了一跳：靠，笑得这么热情，不会又折腾我去做什么事吧！小心翼翼地道：“我睡了多久了？”
    “不多。约摸一个时辰，噢，就是你们下界现在说的两个小时吧。”北斗星君依然笑得很灿烂。
    “现在，小家伙，能动了吧，还不赶紧将蚩尤那个大魔头彻底摆平。只要这家伙还有一口气在，我们天界始终就如芒在背。”南帝笑得非常亲切、和蔼。
    这样地态度还是比较能让欧阳轩满意地，欧阳轩点了点头，笑道：“好吧，马上搞定。”
    这时。巨大的火山口融岩中隐隐传来蚩尤那沉重的急促呼吸声，似乎蚩尤绝望得嚎叫累了。这时没劲再吼了。
    “哎哟——”欧阳轩吡着牙，裂着嘴，扶着腰慢慢站了起来，现时的状态好比有猛男一夜大战七女地疲惫和酸痛，内伤！
    “蚩尤，怎么不叫了？”欧阳轩缓缓走到炽热的火山口旁，一股扑面而来的灼热浪潮冲得欧阳轩身体一晃。
    “你这个可恶的凡人。破坏了我的复活，我诅咒你死后下到十八层地狱，受尽剥皮、去骨、抽筋诸般酷刑。我诅咒你……”一听见欧阳轩的声音，暴怒的蚩尤发出一阵恶毒的诅咒。
    欧阳轩冷笑起来：“地狱，我早就见识过了，没什么了不起的，你唬谁呢。我说蚩尤，好歹你也算是我们中华民族的始祖之一，虽然你名声不怎么样。但也要自重，别乱骂人。
    现在，我们整个神州生活得还不错。国家蒸蒸日上，你就是再冤，也最好不要再出世破坏这个美好地世界了。你说呢？”
    “放屁，这是轩辕老儿的世界，不是我地。我蚩尤要创造属于我的世界，你这次阻止了我，但迟早有一天，我会再回来的。”蚩尤的声音依然充满了不甘和愤怒。
    “你错了。”欧阳轩冷冷地道：“我们人类是属于自己的，不属于任何人。你如此的冥顽暴虐，怪不得当年轩辕黄帝不肯让天下落在你的手里。现在，我将你再次封印，你就给我永久长眠地底吧！”
    说着，欧阳轩转身，将灵力缓缓再次注入一个小北斗七星阵中，霎那间，空中那一个巨大地星光球又震颤起来，忽然射出一道巨大的光柱注入小北斗七星阵中。
    “不——”融岩深处，蚩尤又发出一声绝望的凄厉呼嚎，对生的强烈渴望让蚩尤到现在还不能接受复生已经失败的现象。
    欧阳轩丝毫不为所动，继续催动着灵力。
    忽然间，整个星光球发出一声霹雳般的巨响，分射出七道密集的能量光束射向七座小北斗七星阵。
    欧阳轩愣了愣：怎么，其它六阵我没有催动啊？
    这时，北斗星君忽然松了口气道：“冬家伙，行了，你的灵力只是一个诱因，只要九天星辰之力回缩已成惯性，整座奇门遁甲阵便会自动逆行，你可以休息了。”
    欧阳轩明白了，松手站了起来，缓缓走到火山口边，沐浴着炽烈的热风，默默打量着深处那炽烈地融岩：里面，有着东方最为强大的魔王！
    很快，半空中巨大的星光球迅速变得稀薄、弱小起来，显见九天星辰之力回缩极快，瞬间已经消失大半。
    就在这时，融岩忽然剧烈震荡起来，火浪四溅，隐隐间仿佛有一个不屈地灵魂在其中痛苦而拼命地挣扎着，想着破阵而出，但是，却始终不能如愿。
    忽然，灵海中，南帝悠悠叹了口气：“蚩尤，虽然是一个暴戾的魔王，不能让他得天下，但是，这家伙的本领却是没说的，当年天帝轩辕都被它打得九战九败，险些战死，端的也算是个英雄了。”
    欧阳轩也有些默然：蚩尤，命运似乎和当年那位西楚霸王项羽颇为相似。虽然都是失败者，但那份盖世的英勇却让世人一直有着深深的同情和眷恋。
    只是，如今天下太平已久。实在不能再承受一次神魔大战了。对不起，蚩尤，这个世界终究不属于你。
    忽然间，山洞间又一声霹雳般地巨响。整颗巨大的星光球分散成最后一波光束注入到七座小北斗七星阵中。
    蚩尤复生的最后一点可能，也消失了。
    “啊——我不甘心哪——”炽热的融岩深处，忽然传来一声巨大而愤怒地咆哮声，滚热的融岩凶猛溅起了一下，但很快就彻底平静下来。
    欧阳轩松了口气，忽地抬起火神枪，一枪刺去。
    那连结蚩尤残尸的巨大锁链忽然炸裂开来，狠狠地坠入滚热的融岩中，发出凶猛的溅落声和急促的融化声。
    这一下，蚩尤将永远长眠于滚热的融岩中。相信，应该很难再有机会重见天日了。
    “两位大神爷爷。你们说，这个蚩尤的六块遗体会不会被炽热的融岩烧化？”欧阳轩忽地问道。
    “不可能。”南帝忽地面有忧虑地摇了摇头：“作为天地间最为强大的魔王，蚩尤地灵魂永世不死，身体万世不坏，只有一有合适的机会，它还可能复活。”
    欧阳轩大大地吃了一惊，忽然问道：“这么说。蚩尤将永远是神界的一块心病！当年，轩辕天帝之所以没有毁灭掉蚩尤的六块残尸，而是选择了封印，就是因为没有办法毁灭蚩尤的身体么？”
    “是的。”南帝点了点头：“当年的奇景我是记得清清楚楚，你想知道么？”
    “想，想。”欧阳轩头点得像小鸡啄米一样。
    能够知道远古神话时代发生的确实事件，对欧阳轩地诱惑着实不小。
    南帝威严的面孔变得肃穆起来，开始了那千万年前的遥远追忆。
    ……
    这一天，也不知道是多少年前的远古时代。
    地点是涿鹿。
    规模巨大的古战场上。黑云遮日、电闪雷鸣，阴沉沉的狂风扫过大地，竟是一个日月无光。不辩白昼与黑夜。
    浩大的地面上，尸枕如山，血流成河，无数曾经威武的战车化成了碎片，无数曾经辉煌的战旗变成了烈火……
    但是，战场却已经平静下来，显然，战争已经基本结束，可以流地血已经流干。
    在浩大战场的某一处，地面却是异常的干净，在一侧聚集着无数身着黑色皮甲地勇猛战士。
    这些勇猛的战士们各持锋利的铜质兵器，静静地肃立着，看着阵前他们卓越的领袖。
    轩辕黄帝。
    这位中华民族的始祖此刻的脸色是阴冷的，带着一种君临天下的傲然，默默地看着黑沉沉的天空，高大雄壮的身躯是那么的不可攀登，令人望而生畏。
    他穿着黄金铠甲，头盔上嵌着一只金龙，还插着华丽的九羽装饰，座马更是赤红烈火的神骏，这一切的装饰配合着这位盖世的英豪，更显出他尊贵而神圣的地位。
    中华始祖，天界之王！
    也不知过了多少时候，忽然间，有四位威猛的战将从远处骑着骏马奔驰而来，马后一齐拖着一个人，烟尘滚滚、铁蹄轰轰，瞬间掩至轩辕面前。
    这四位战将各具雄姿，也都是大有来历的四方天帝：
    一人褐盔褐甲，威严的面孔上带着几分悲天悯人的仁慈，这正是东方天帝伏羲。
    一人赤盔灰甲，人身豹头，像是怒吼天尊般威风凛凛，却是欧阳轩极为熟悉的南方天帝火神祝融。
    一人金盔金甲，跟黄帝相似，神情威严中不失和气，却是四方天帝中地位仅次于轩辕黄帝的北方天帝——炎帝！
    最后一人白盔白甲，威严儒雅，带着几分清秀，但那杀气之盛却也不容小觑，这是西方天帝少昊！
    忽地，四方天帝驰马来到轩辕面前，一齐跃身下马，弯了弯腰：“黄帝，蚩尤已经被抓住，请问，如何处置？”
    轩辕黄帝将目光投向马后，那里。一位怒发如戟、双角如刃的凶猛勇士正拼命地挣扎着。但是，四支粗大地金黄绳索却牢牢地将他的四肢缚住，像缚虎的虬筋般无情地扼止了他自由的欲望。
    这，无疑正是盖世魔王蚩尤。曾经杀得轩辕黄帝九战九败地老对手！
    轩辕的眼睛有点红了，冷冷地道：“怎么捉住他的？”
    “回黄帝，”少昊抢着道：“蚩尤钢筋铁骨，又善飞行，实在难以捉住，所以按您的办法，我们杀神兽‘蕈牛’，取其皮做鼓，在骑四匹追风神驹追上他时，便连敲九声皮鼓。果然，蚩尤魔力被鼓声扼制。魂魄松散，从空中掉将下来，被我们四人奋力擒住！”
    “干得不错。”轩辕满意地点了点头，转环间有点睥睨天下的豪情。
    的确，蚩尤一被抓住，这中原大地，他便是唯一的主宰。这是何等值得自豪的事情。
    “那么，轩辕，尊敬的王，现在该怎么样处置蚩尤呢？”祝融问道。
    “杀！”轩辕毫不犹豫，脸色阴冷地吐出了一个字。
    一下子，四方天帝都齐齐地打了个寒颤：黄帝真狠啊。
    炎帝犹豫了一下，劝道：“轩辕，王，蚩尤也是一方霸主。一代豪雄，如今战败被擒，是不是可以饶他一命。改为永久囚禁？”
    祝融、少昊、伏羲一齐看向轩辕，显然，他们也不想杀死蚩尤，毕竟这是一个非常令人值得尊敬的强大对手，虽然他实在暴戾嗜杀了一些。
    轩辕看了看四方天帝，仍是毫不犹豫地冷声道：“杀，不能留后患，立即执行。”
    四方天帝互相看了一眼，只好无奈地点了点头。
    轩辕，能当天帝，并不仅仅因为是他地强悍实力，那颗冰冷的帝王之心才是他获胜地关键。
    这也是祝融、少昊、伏羲、炎帝虽然都是一代英豪，却只能屈居其下的原因。
    “轩辕老贼，你终于抓住我了，杀吧，杀吧，哈哈哈……”便在这时，蚩尤远远地狂笑起来。
    轩辕忽地看了蚩尤一眼，冷笑：“不知死活。”一挥手。
    一队手持锋利兵器的轩辕族士兵从队列中走出，四名大汉奋力按住蚩尤。
    一名手持大刀的战士恶狠狠地举起刀来，锋利的寒光在阴风怒吼的战场上空格外的铮亮、森寒。
    “杀——杀——……”忽然间，阵上无数地轩辕族勇士们奋力大呼，杀气蒸腾。
    “来吧，杀吧，杀吧，我蚩尤堂堂男儿，绝不皱皱眉头！哈哈哈……”蚩尤狂笑起来，这是一位勇士誓死如归的从容。
    祝融四人脸上都有了一种不忍的神色。
    “嗖——”一声凌厉的呼啸声中，大刀挟着刺目的寒光就像蚩尤劈了下去。
    “砰——”大刀砍中蚩尤的脖颈，但是，破碎的却不是蚩尤的肉体，而是那看似坚实锋利的大刀，瞬间就断成两截，残片飞上去十多步远，一头扎入凄冷地地面。
    “哈哈哈……”蚩尤虽然被按在地上，却是得意地狂笑起来。
    “换兵器！”轩辕眉头皱了皱，但神情仍是不动如山。
    这次是战斧。
    “咣！”战斧崩，蚩尤不死，大笑。
    换利剑来。
    “叮！”利剑折，蚩尤不死，大笑。
    换长枪来。
    “砰！”长枪断，蚩尤不死，大笑。
    换大锤来。
    “轰！”大锤扁，蚩尤不死，大笑。
    ……
    一连间，轩辕族战士们连换九种兵器，只是杀不死钢筋铁骨的蚩尤。
    一时间，蚩尤疯狂的大笑声得意地回荡在阴风怒吼地古战场上，仿佛在恶毒地耻笑着拿他无能为力的轩辕黄帝。
    祝融四人脸色变了：这魔王，端的可怕，难道，就是杀不死吗！？
    “可恶。”轩辕黄帝脸色也终于变了，一股可怕的杀气弥漫在英武的面孔上。
    “来人，取五匹神骏。将蚩尤五马分厚，我要看看，这魔贼是不是还不死！”轩辕虽然狂怒，但神情依然是那般的傲然威猛。如君王般睥睨天下。
    炎帝招了招手，马上，有一员大将从阵中催马走了出来。这员战将全身白盔白甲，面孔非常俊秀、英武，胯下战马也是一溜地白色，连一根战马也没有，彪壮得像一匹龙驹。
    这员漂亮得像古代版赵子龙的将领便是轩辕麾下有数悍将——应龙，座下战马也是一匹有神力的天马，和四方天帝麾下战马并称为‘五骏’。
    应龙板着脸，跳下马来。有轩辕族士兵将白马牵过，将又一根金黄色的粗大绳索套在了蚩尤地脖颈间。
    轩辕老儿又换了种方法吗！？哈哈哈，我蚩尤是杀不死的，别白费心思了！”蚩尤狂笑起来，任着轩辕族士兵将绳索套在颈间：“等‘蕈牛’鼓声的效力一过，我还要再聚神力，和你大战三百合。”
    “动手。”轩辕咬着牙，一挥手。
    马上。有五名骁勇的轩辕族将军跃上四方天帝以及应龙的‘五骏’神驹，奋力一鞭。
    “呦——！”五匹神驹发出五声龙吟般的长嘶，奋力踏足凄冷的大地，向五个方向狂奔而去，快得像绝尘的闪电一般！
    忽然间，四周上万的轩辕族战士们一齐狂吼起来：“蚩尤必死，黄帝必胜！……”
    这一霎那，像雷霆般的呐喊声充斥了整座战场，像是永不断绝地噩梦般令人胆寒。
    随着五句神驹闪电般绝尘而出。套住蚩尤四肢和头颈的五支金黄色地绳索忽然笔直的迸起，迸发出隐隐的嗡嗡声。
    可以想像，现在施加在蚩尤身上的力量是何等的可怕！
    但是。蚩尤不愧是盖世的魔神，虽然魔力被‘蕈牛’鼓声暂时的扼制，但光一身蛮力就可怕到令人震颤。
    便见蚩尤怒吼一声，四肢和头颈都奋力挣扎起来，这一下，五支金黄色地绳索蹬得更加笔直了。
    而五匹神骏的天马顿时奔跑不动，一齐猛力长嘶着，竟然被蚩尤拉得慢慢倒退回去。
    骑在马上的五名将军急了眼，奋力狂鞭天马，击出道道血痕，让四方天帝和应龙心疼得脸色都变了。
    蚩尤忽地狂吼一声，双目中精光四射，像是天空狂暴的闪电，来到了蚩尤的眼内。
    随着蚩尤的这一声狂吼，令人震撼的场景出现了：五匹天马四蹄纷纷踏空，向着天空急迈四蹄，但是，依然被蚩尤缓慢但坚定的向回拉去。
    这一下，万众骇然，便连四方天帝都露出了难以置信的神情。
    魔力被封，光一身蛮力就这样可怕，真难以想像，全盛状态时地蚩尤在战场上是如何的威力八面，所向披糜！
    轩辕震火了，他本自恃身份，不想亲自动手处死蚩尤，但是末日来临的蚩尤却在他地面前这般的放肆地挑衅着他的权威，是可忍，孰不可忍！
    “蚩尤，休得猖狂，看‘灭神戟’！”怒吼声中，轩辕黄帝动了，身形倏忽间腾入天空，右手一招，一支金光灿烂的重戟赫然出现在轩辕的手中。
    金光如瀑中，强大的杀气激射而出，像是狂暴而壮阔的巨浪般霎那间席卷了整个战场，一下子，便连轩辕族的无数战士都感受了轩辕黄帝那可怕的力量。
    蚩尤猛地感受到一股极度危险的气息，抬头一看，便见一支重戟激荡着连天蔽日的金光，各自己的胸膛狠狠刺来。
    蚩尤大惊，轩辕的‘灭神戟’是天下最为犀利的神兵，戟名‘灭神’，就是指任何天神都逃不过‘灭神戟’的杀戮：中者，必死无疑。
    “吼！”蚩尤奋力挣扎起来，拼命地想避开‘灭神戟’的锋芒，可惜，五匹天马的巨大冲劲让魔力被‘蕈牛’鼓声限制的蚩尤靠着一身蛮力一时根本挣脱不开。
    “卜”迅猛的金光终于掩至，锋利的戟尖毫不留情地刺破了蚩尤的胸膛，灌入那一颗绝望的心脏之中。
    蚩尤惊天动地惨叫一声，霎那间。口鼻一齐喷血，形状惨烈无比。
    戟名习灭神，，果然，无神不灭！
    轩辕站在蚩尤身前。冷冷地看了老对手一眼，忽地狠狠一撤手中‘灭神戟，。
    “扑——”大蓬激溅的血液从伤口喷射而出，洒在地上，立时间一片凄厉地殷红！
    “轩——辕——老——贼——！”蚩尤的生命力终于被‘灭神戟’的威力破坏，眼眸中如电的光芒渐渐逝去，面孔上满是可怕地不甘和愤怒。
    轩辕右手一合，‘灭神戟’消失于空气中，同时冷冷地道：“蚩尤，我轩辕黄帝代表九天众神，宣判你的死刑。赐你五马分厚而死。”
    说着，轩辕拔出腰下另一柄金光灼然的神兵‘轩辕剑’。祭足了最强的灵力，厉喝一声，一剑砍去。
    “扑——”蚩尤偌大一颗头颅一下滚落在地，鲜血激溅中，被应龙的白色天马拉着窜向天空而去。
    紧接着，轩辕又奋起四剑，将蚩尤的四肢一一砍断。四方天帝的四匹神骏一下子拉着四块残肢奔向远方的天空。
    地面上，一时只留下了一具没有头颅和四肢的躯干，凄厉而无助地躺着。
    轩辕黄帝骄傲的挥剑在空，大喝一声：“听我地命令，将蚩尤的残尸迁到天之涯、海之角，用强大之封印，令其万世不得复活！”
    “喏！”五名轩辕族将军各带着蚩尤地一块残尸划空远去了。
    少昊这时有些心惊胆颤地走上前去，低声道：“王，剩下蚩尤的这个躯干怎么办？”
    “西面就是连绵千里的太行山。你劈开山谷，设下禁制，将它封印起来。有没有问题？”轩辕忽然道。
    少昊愣了愣。忙道：“遵命王命。只是，轩辕，为什么不将蚩尤的残尸彻底毁灭呢，这样，不就不用担心他以后用复活了吗？”
    轩辕这时的脸色忽地有些苍白起来，悠悠地道：“你以为我不想吗！？蚩尤的身体早已炼成金刚不灭之身，我以最强神力配合无上神兵方才将其杀死，刚才那五剑也几乎一时耗尽我的灵力才将其头颅和四肢劈开，这世上已没有什么力量能将他地身体彻底毁灭的。能这样劈开，迁到各处封印起来，已经是最好的结果了。相信，至少千百年内，应该不至于有事。”
    这下，四方天帝方才大悟。
    但是，隐隐然间，祝融等人的心中不禁有些隐忧：是否，在末来的某一天，蚩尤还会可能复活呢！？
    ……
    这一幕幕鲜活的古代画面，霎那间在欧阳轩灵海中穿梭而过。
    轩辕的强大与狠绝，蚩尤的勇悍和不甘，在欧阳轩脑海中留下了刻骨的记忆。
    欧阳轩长长吸了口气，喃喃道：“原来是这样，蚩尤真地是太强悍了。”
    祝融苦笑道：“是啊，从那一天开始，我就担心蚩尤会复活，没想到，今天显些一语成真！”
    欧阳轩却是皱着眉头道：“那么，蚩尤的身体一定还是在融岩深处好好的存在了。不知道是不是还会有一天被某些魔界中人寻得，再次令他复活！？”
    北斗星君愣了愣，苦笑道：“这个，只能看命运地安排了，强如轩辕天帝，他也没有办法对抗这无所不在的命运。只希望万一有个届时，还能有今天这样好的运气。”
    欧阳轩明白：今天，要不是自己侥幸赶至，要不是自己足够强悍，要不是自己有南帝和北斗星君的指点，恐怕，蚩尤复生已成定局。苦笑：“原来，就算是天神，也没有办法对抗命运，我还以为，只有人类才这样的脆弱。”
    “神也有脆弱而无奈的一面啊！不然，也不会有轩辕和蚩尤的这场神魔大战，我也不会在太华山被囚数千年。命运，才是这座玄冥宇宙的真正主宰。”祝融忽地感叹道。
    欧阳轩忽地眼眸中精光闪动：“不过，相比起来，越强便越不容易受到命运的摆布，是不是这个道理？”
    祝融和北斗星君互相愣了愣，一齐点了点头。
    “冬家伙。没想到，你这样年轻，就已经顿悟到这样的境界。日后，说不定天界都会因你而改变。”北斗星君忽然感叹道。
    欧阳轩笑了：“怎么。神话时代早已成过去，难道，现在我还可能成神成仙么！？”
    祝融忽地看了北斗星君一眼，大笑道：“这，还是要看，命——运——！”
    欧阳轩也笑了，拱了拱手：“两位大神爷爷，蚩尤地事情已经解决，那么小子就告辞了，我还要善后呢。”
    祝融点了点头。笑道：“你去吧。我和老北斗也该将你的这件天大功绩报告给轩辕黄帝了，相信功劳薄上会为你大大记上一笔。无论是日后是成神成仙，还是去地狱，都会有好处的。”
    “呵呵呵，那多谢了。”欧阳轩得了点意外的好处，也开心起来。
    灵光中忽地金光炸响，祝融和北斗星君消失了。
    欧阳轩看见巨大地洞穴，忽地想起生命垂危的四十二个孩子。慌忙间便要奔进去相救，但一想还是不对：自己只有一个人，孩子却那么多，忙不过来啊。况且，还有外面肯定还有不少巫蛊的余孽，带着孩子们走也不安全。还是，先杀光洞里所有的妖人，再呼唤警察和国安们来帮忙吧。
    想到这里，知道事态紧急的欧阳轩迅速奔出洞去。来到‘九幽洞’门口，怒吼一声，巨大的啸声霎那间在庞大的地下洞穴群中回荡开来。
    这一下。将在‘九幽洞’禁地外的巫蛊教余孽们都惊动了，大股妖人纷纷赶来。
    欧阳轩挂念着孩子们的安全，立时大开杀戒，一路放火，火神枪赤光如虹中，剩下的这些小鱼小虾们根本不是杀气腾腾地欧阳轩对手，纷纷被烧成粉末。
    欧阳轩一路狂奔，也不管三七二十一，就是烈焰在前开路，真是十步杀一人，千里我独行。不过片刻功夫，便最少杀了不下五十名巫蛊教余孽。
    最后，在洞内其快如风的寻视了一下，确定基本上没有什么残余份子了，这才向巢穴洞口奔去。
    来到洞口，欧阳轩一枪击在身前地山岩中，将禁制炸得粉碎，然后一跃来到山巅。
    火神铠甲霎那间消失，欧阳轩取出小巧的卫星电话，拔了个号码：“林局长吗，匪穴被我找到了，妖人现在已经基本被我荡平，但有四十二个孩子生命垂危，你马上用直升机先派遣支医疗队过来，要快。另外，其它人也是有多少来多少，记得多带炸药，要炸东西。明白了吗！？
    什么，我在哪里，在三角地带中心处的‘鬼岭’知道吗？不知道，你的追踪仪器是干什么用的！？半小时之内我要见到直升机的人影，不然，你等着回家吃老米饭吧。”
    欧阳轩火气冲冲的关了电话。
    然后，便是焦急地等待。
    正急得上窜下跳时，忽然间，天空中响起了一架直升机的隆隆飞行声。
    欧阳轩大喜，抬手就是一团焰火直入半空。
    马上，看见了信号的直升机飞了过来，探照灯大起处，一下就看见了欧阳轩的身影。
    降落，降落。欧阳轩频频打着手势。
    马上，直升机冒着凛冽的山风，不顾危险的在山头找了个平整的地上降落下来。
    机身一落，十余名医生和四五名武警战士奔了出来。
    “报告首长，武警战士张奉余等五人奉命保护医疗队十二来到，指请示。”一名战士一见欧阳轩，便赶紧敬了个礼。
    “跟我来，里面有四十几个孩子等你们急救。都小心些，里面说不定还有匪徒残余，见到人就开枪，错不了。”欧阳轩大喝道。
    “是。”这些人一齐应了一声。
    然后，欧阳轩领头，众人拿着枪、背着药箱，一窝蜂似的奔入洞穴之中。
    ……
    不久，鬼岭下热闹起来，大批接到命令的公安、国安还有军队一股脑开了过来，纷纷上山接应。
    约在黎明时分，四十二个孩子被分两批紧急从山洞中空运往K市医院急救。
    次日中午时分，在最后搜索了一遍洞穴之后，欧阳轩下令全部撤离，分段铺设炸药。
    最后，在傍晚时分，一声惊天动地般地巨大爆炸声中，数十吨炸药、数百个炸点一齐爆炸，整个鬼岭山巅几乎被夷为平地。
    看着被完全摧毁的巫蛊教老巢，欧阳轩心中松了口气：随着巫蛊教主力的全军覆没，那个可怕地魔王将长埋地底。相信，除了自己，将再没有人知道这个惊天的秘密。
    人间，也许，将会再次平静上数千年。直到，又一个命运循环的到来！





    第十七卷 九灭重生 第十七章 痛苦的善后
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:23:00 本章字数:4622

    沉睡中，欧阳轩倏忽间惊醒，环顾四周，这才发现自己躺在一间高级病房里，床铺显的非常柔软、舒适。
    内伤还在隐隐灼痛，但已经没有什么大碍，想及与六只金色虫蛊和四大魔神的连番恶战，欧阳轩到现在还有点后怕：自己，当时真是生死系于一线间啊，完全是凭意志硬撑下来，才笑到最后的。
    欧阳轩看了看左右的陈设，想起自己炸平巫蛊教老巢、刚坐上直升时返回时就累倒在机舱里的旧事，明白了：一定是林立他们把自己送来这里的。
    摸了摸床头的召唤铃，欧阳轩按了下去，马上，有一个漂亮的小护士急匆匆走了进来，有些拘谨地一弯腰：“首长，您有什么需要吗？”
    欧阳轩的心质还很纯朴，执行任务时间也短，让人叫着‘首长’还真是有点不习惯，虽然他的职权早就可以权倾一方。
    脸色微微红了红了，笑道：“美丽的护士小姐，你叫什么名字？”
    欧阳轩长得帅，笑得也帅，一下子，护士小姐变得有些脸红起来：“首长，我叫林雅珍。”
    “那么，林小姐，你还是叫我欧阳好了。我还年轻，你叫我首长，倒显得我老了，这我可不干。”欧阳轩开着玩笑。
    一下子，林雅珍‘扑卜哧’笑了起来。刚才还有点紧张的，但一看欧阳轩这样年轻帅气，又这样好说话，跟青常人也差不多。神情就松驰下来，却有些扭捏道：“这，这不太合规矩吧？”
    “在这里，我地话就是规矩。”欧阳轩笑道：“对了，我现在饿得像头牛，能不能弄点东西来吃？”
    “好的，您稍待下。”林雅珍就向外跑去。
    很快，林雅珍就端着几个食盒过来了。
    欧阳轩一看：八宝稀粥，弥漫着淡淡的补药膳清香；还有四五个小点心，也是很清淡的。不禁傻眼道：“林小姐，就让我吃这个吗！？我是食肉动物。还是弈些肉来吃吃吧，那才能填饱肚子。”
    林雅珍猛摇头。像教育小孩子似地道：“首、不，欧阳，你现在还负着内伤呢。我们几个主任医生帮您看过了，虽然一致认为没有什么大碍，但是，几天内必须戒晕戒腥，吃点清醒地药膳补补身体。这样才有助于您的康复。”
    欧阳轩苦了脸道：“这样啊，通融点行不行？”
    看着欧阳轩像小孩子一样讨价还价，林雅珍‘扑哧’又笑了起来：“不行，没得讲价。快吃吧，不然就凉了。我来喂您！”
    林雅珍刚用勺子盛了一点粥送到欧阳轩面前，欧阳轩便慌忙道：“别，别，我可不是什么贵族老爷，连吃饭都要人喂。我自己来。自已来。”
    看着欧阳轩腼腆地接过粥碗，自己吃起来，林雅珍心中竟有一种心动的味道。心道：这样年轻就是大首长，却又这样纯情帅气，真是很不错的男孩呢。
    想到这里，林雅珍的脸色更红了，欧阳轩却是没注意，只是埋头吃着，他现在饿得像头壮牛。
    吃着，吃着，欧阳轩忽地想起一件事，一抬头，看见脸色红通通的林雅珍，吃惊道：“林小姐，你的脸怎么这么红？”
    林雅珍一慌，忙掩饰道：“噢，刚才帮您拿吃的，跑得急了点。”
    “噢，真麻烦你了。”欧阳轩歉意地笑了笑：“对了，问一下，这是哪座医院？有四十几个孩子被送来急救么？”
    “就是您那天来的市医院啊，那些小孩子昨天早上被送来，马上就开始抢救了，不过，具体情况我不知道，我只负责您一个人。”林雅珍笑道。
    “噢，看来我只睡了一夜。”欧阳轩点了点头，有些忧虑地道：“不过，我很担心那些孩子们，你马上帮我去问一问具体情况？”
    林雅珍有些为难道：“可是，您这里不能没有人啊？”
    欧阳轩乐了，屈起右臂摆了个孔武有力的猛男架势，笑道：“瞧我地样子，像是需要有人贴身照顾的吗？”
    林雅珍又笑了，点了点头道：“好吧，我帮您去问问。吃完了饭，东西就放在床头，我待会来帮您收拾吧。”
    欧阳轩点点头，林雅珍便去了。
    欧阳轩松了口气，一边吃着，一边想着心事。
    谁知林雅珍这一去，时间还真不短，半个小时过去了，还没有见人影。
    欧阳轩有些奇怪：要这么多时间吗？不会出什么事情了吧？
    正心神忐忑间，忽然间，病房门被推开了，进来地却不是林雅珍一个人，而是一群人。
    林立、范长山、蒋院长都赫然在列。
    欧阳轩吃了一惊：“怎么大家都一起来了？”
    林立脸色不太好看，范长山也是，蒋院长更是有些羞愧的表情，但三人一时都没有说话。
    “怎么了，有什么话就说吧，别吞吞吐吐的。”欧阳轩有些不耐烦了。
    蒋院长瞅了瞅范长山，范长山又瞅了瞅林立，林立没办法，只好硬着头皮道：“欧阳同志，事情是这样的：经过一夜的抢救，那四十二个孩子有二十七个已经苏醒、脱离了危险，另外还有八个虽然仍在晕迷，但情况基本上已经得到稳定，不过，还是七个孩子因为流血过多，已经、已经……”
    林立说到这里吞吞吐吐起来。一双眼睛闪烁着，不敢看欧阳轩。
    欧阳轩脸色一下变了。厉声道：“已经怎么样了？”
    林立脸色苍白，非常难看地低声道：“已经死了。”
    欧阳轩霎那间只觉得五雷轰顶，眼前金星乱冒，差点又晕了过去。
    他不是没有见过死人，在他手里杀死的黑帮份子、妖邪魔党恐怕不下千人，可谓杀人如麻。但是，那是对敌人，对自己地国人，心质纯朴地欧阳轩还是像对父母、兄弟、亲人般关爱的。
    这次竟然有七个孩子因自己救援不及时而死去，这对本性善良、执行任务立求尽善尽美的欧阳轩简直是个巨大地打击。
    呼吸急促起来。内疚感涌上心头，欧阳轩痛苦地低下头。双手抓住自己的头发，喃喃地道：“我已经尽力了，对不起，孩子们。”
    见到欧阳轩脸上肌肉可怕的抽搐着，满脸的痛苦，林立等人也吓了一跳：心中痛恨自己没用，竟然没有帮得上什么忙。
    “欧阳同志。您一力歼灭妖匪老巢，相信已经尽了最大的努力。这些孩子地死，并不是您的责任，只是妖匪过于凶残。要说责任，我们国安部门没有尽早破获此案，责任更大。”林立也满脸的内疚。
    “我们公安部门也是有责任地。”范长山也一脸地羞愧。
    欧阳轩苦笑起来：“让你们来对付那些妖人，实在是勉为其难，有多大的责任！？现在，既然事已至此。就得做好善后。每个孩子地治疗都要安排好，费用由政府出。还有，死去的七个孩子每人由政府拔款二十万元抚恤。有没有问题？”
    林立和范长山有些为难：“欧阳同志，治疗费用没什么问题，但一百四十万抚恤金实在是多了点。您知道，我们黔东南市是有名的穷，要用钱的地方太多，恐怕政府拿不出这笔钱来。”
    欧阳轩沉默了片刻道：“我没有把孩子们都救出来，愧对黔东南的父老乡亲，这笔钱就由我来出吧。给一个帐号给我，我会转两百万过来，做为孩子们的治疗和抚恤费用。
    另外，再把黔东南政府扶贫基金的帐号给我，我过些天转四千万进去，用来给这里地乡亲们修桥、铺路、打井、致富。”
    说到这里，欧阳轩脸色忽地凶狠起来：“不过，这两笔钱你们国安和公安部门都给我好好盯着，一分一厘都得给用在刀刃上，有哪个人敢贪污一个子儿，我都宰了他。要是你们监督失责，我也不会放过你们。明白了吗？”
    强大的杀气压迫得林立等人脸色苍白、腿肚子转筋，慌忙道：“欧阳同志放心，我们一定会尽到监督责任。”
    “行了，你们都回去吧，让我一个人静一静。”欧阳轩忽地挥了挥手。
    几个人连忙出去了，只留下了林雅珍一个人。
    “你也出去吧，让我一个人呆会。”欧阳轩站起身，来到窗边，拉开窗帘，对着外面秀美的景色发呆。
    林雅珍看着欧阳轩忧伤的背影，似乎心中的一根弦拔动起来：这真是一个至情至信的男人啊。
    悄悄退了出去，竟有种恋恋不舍的味道。
    看着窗外景翠的树木、芳芬的花草，欧阳轩心中一时却痛得厉害：要是自己实力更强一些，发现妖人更早一些，说不定那些死去地孩子们也能看到这么美丽的景色。
    忽然间，欧阳轩竟然想到了轩辕黄帝，苦笑：相比起他老人家的杀伐决断，自己是不是太过婆婆妈妈了点呢。按理说，自己已经尽力了，但为什么心却这般地痛呢！？
    长长叹了口气，有生第一次，执行完任务后，欧阳轩的心情是这般的沮丧和内疚。
    ”
    一周后。
    欧阳轩的身体已经完全康复，该回BJ了，便开始收拾起衣服来。
    正收拾着，林雅珍端着午饭从外面进来了，见状一愣道：“欧阳，你要走吗？”
    一周来，林雅珍对欧阳轩的照顾真是无微不至，对欧阳轩的好感也是与日俱增，此时见欧阳轩想走，一颗心不禁灼痛起来。
    欧阳轩在感情上从来就不是什么通灵份子，大大咧咧地道：“是啊，是该离开的时候了。”
    “这里，就没有你值得留恋的东西吗？”忽然，林雅珍鼓起勇气道。
    “留恋？”欧阳轩的原本平静的脸色霎那间沮丧起来，有着一种难言的忧伤：“或许有吧，这里苗族乡亲们的纯朴、善良给我留下了很深的印象，但是，越是这样，我的心就越感到内疚，还是早点离开吧。”
    林雅珍脸色有些苍白：原来他一直没有把我当回事，或许他已经有了女朋友了吧。勉强笑了笑道：“那么，祝你一路顺风。回BO后，大领导别忘了我噢。”
    欧阳轩笑道：“当然不会，这些天多亏你无微不至的照顾呢。我送个礼物给你，做个记念吧。”
    说着，欧阳轩将一张照片递给了林雅珍，笑道：“这是我在云南民族风情圆照的，礼轻情义重，可别见怪。”
    “这就很好，我要了。”林雅珍连忙接过了照片。
    “那好，林小姐，楼下的车已经在等我，就告辞了。”欧阳轩道。
    “拜拜，一路顺风。”林雅珍挥了挥手。
    欧阳轩走了，看着他高大的背影渐渐远去，林雅珍叹了口气：“不是自己的，终究还会离去。自己，就把这当成一段美丽的回忆吧。”说着，将欧阳轩的照片紧紧地抱在了怀里。
    半小时后，国安局草坪。
    ——78直升机螺旋浆已经隆隆转起，巨大的劲风刮得地面的青草全都重重伏下腰去，颤粟着。
    欧阳轩一一和送行的国安和公安两局领寻握了握手，最后嘱咐了一句道：“孩子们就拜托你们照顾了，记住，一定要完全康复才能出院。说实在的，我不敢去看他们，一看他们，恐怕就会想起死去的那七个孩子。”
    欧阳轩长长叹了口气：七天了，浓重的内疚感仍然像可怕的阴云般挥之不去。
    众人默然片刻，林立握着欧阳轩的手，郑重道：“欧阳同志放心，我们一定会尽到责任的。”
    “那好，再见了。记住我的话，保护好一方平安。”欧阳轩说完，大步转身，跃上飞机。
    “去贵阳。”
    周荣和朱勇点了点头，巨大的飞机瞬间离地而起，在天空盘旋了两圈以后，向贵阳方向迅速飞去。
    黔东南，别了。欧阳轩默默地说了一句。
    但是，他却是带着一种深深的内疚离开的。





    第十八卷 翻天覆地 第一章 回京述职
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:27:00 本章字数:4521

    BJ，某秘密军用机场。
    欧阳轩刚从一架军用运输机上下来，一辆黑色的大切诺基就在身前停了下来。
    车门一开，却是老朋友‘风刃’虎虎跳了下来，一把抱住了欧阳轩，哈哈大笑：“好小子，一晃又一个多月没见了，这次任务顺利吗？”
    欧阳轩微微苦笑一声：“一言难尽。”
    ‘风刃’一愣，见欧阳轩神色间似有些沮丧，大奇道：“不太顺利吗！？你小子这么厉害，也会有摆不平的时候！？”
    欧阳轩无语，微微摇了摇头：“这个，不能告诉你，哥们，见谅。”
    ‘风刃’却是理解，笑道：“噢，绝密！明白，明白。上车吧，头儿还在等着我们呢。”
    欧阳轩点点头，将行李扔到车上，‘风刃’开车，大切诺基轰隆隆掉了个头，向着‘基地’开去。
    一路上，看着欧阳轩兴致不高，‘风刃’对欧阳轩很了解，知道定是遇到了些挫折，便随口开导了两句。
    欧阳轩只是苦笑，也不说话，‘风刃’没有办法，也就不说了。
    两个人沉默着，车子开了一个多小时，进了基地。
    ……
    一号会议室，张光远和安齐都在。两个人一边抽着烟，一边不停地看表，显然等得都有些急了。
    忽然，房门一开。欧阳轩走了进来，点了点头：“张组，安组。”
    “我们的功臣回来了，坐吧。”安齐笑道。
    “听‘风刃’说，你们都在等我，有事吗？”欧阳轩淡淡地道，神态始终不够兴奋。
    张光远看了一眼安齐，两人都有点哭笑不得。
    “欧阳，黔东南巫蛊教事件已经过去一个多星期了，你始终没有详细报告给我们。为什么？”安齐有些生气道。
    欧阳轩看了看两位领导，很认真地道：“对不起。这个报告没法写。”
    “为什么？”张光远不满道：“欧阳同志，你别忘了，你是一名特别军人，任何事情都不能向组织上隐瞒。这次这么大地事件，你一手经办，怎么能不给组织上一个交待呢？”
    欧阳轩苦笑道：“虽然我是名军人，但我更是中国人。这次的事件涉及到整个中华民族的安全，我必须对整个中华民族负责。而这负责的首要体现，就是保密，在巫蛊教老巢中地一切行动，都要保密。”
    张光远一愣，大奇道：“怎么，这次事件竟然涉及到整个中华民族么？”
    “是的，这涉及到一个巨大而可怕的秘密，一旦稍有泄露。便可能引起毁灭性的后果。所以，这一生我都打算将它烂到肚子里，除我之外。任何人都不能知道。”欧阳轩的话音异常坚定。
    是的，蚩尤的秘密必须永埋地底。
    “欧阳同志，如果事件真这么严重的话，你更应该告诉组织。难道，你不相信组织吗？”安齐显得有些愤怒。
    “这个秘密，我一个人知道，还可以保证不会泄露。有第二个人知道，都是极度危险的。我只能告诉你们，巫蛊教抓那些孩子是打算祭祀他们的祖先蚩尤，我一怒之下，就把妖人全杀了，救出了大部分地孩子，就这么简单。”欧阳轩还是死咬着不松口。
    张光远和安齐看欧阳轩这样凝重和坚持，也沉默了。
    良久，张光远无奈地点了点头道：“那好吧，你写个报告，想写多少写多少，我们做为绝密档案封存起来。这行了吧？”
    欧阳轩松了口气，点了点头。
    “不过，这里还有两件事，组织上希望你能够解释清楚？”安齐忽然道。
    欧阳轩一愣，淡淡地道：“问吧？”
    “第一，听说你向黔东南捐献了不少钱，四千二百万，是吗？”安齐的眼神忽地锐利起来。
    “是地。”欧阳轩回答得毫不犹豫。
    “你哪来那么多钱，组织上为何一点也没有察觉？”安齐追问。
    “反正不是贪污受贿。”欧阳轩冷冷地道：“我们‘中国龙组’一向行走在黑暗中，行事绝对隐密，恐怕没有什么贪污受贿的机会。”
    “那么，你这么多钱哪来的？据我所知，你家里并不富裕，组织上发给你的工资也没有那么多，希望你能给组织上一个合理的解释。”安齐神色很严肃。
    “欧阳，组织上不希望冤枉一个好同志，但是，也不希望有人触犯党纪国法，你明白吗？”张光远神色很严厉。
    欧阳轩依然淡淡地道：“我知道，我们这些异能人士，政府始终是不太放心的，恨不得一举一动都在控制之内。这笔钱的由来，是我在欧洲时，一个富豪朋友送我地，我帮他解决了一件大大的麻烦事情，就这么简单。
    这件事，你们没有办法求证，因为那位朋友的身份相当特殊，除我之外，不会见任何‘人类’。所以，就看你们相不相信我。
    而且据我所知：好像‘龙组’并没有哪一条规定说成员不能接受别人报酬的，只要不违害国家安全就行。我可以负责任的说：这笔钱，我拿的安心，用的也安心。”
    张光远和安齐互相看了一眼，脸上更添了几分无奈感。
    “那好。还有一件事。近来，忽然英国政府向我国秘密发来一份措辞严厉的外交照会，声称我们‘中国龙组’有一名成员侵入了伦敦塔，窃走了英国国宝。并且联合血族杀死了六名十二圆桌骑士。要求我们给予合理地解释！
    据英国人说，那名疑似‘中国龙组’成员地人是一名用火的绝对高手。欧阳，这件事情发生的时间正好是你在欧洲地时候，你有什么话说？你指的不是‘人类’的朋友不会就是血族吧！？”安齐忽地眼神锐利起来。
    “你们说是我，有什么证据?噢，不，或者说英国佬有什么证据？”欧阳轩虽然心中震动，但脸上却不慌不忙地道。
    “你在美国出现过，并且踩平了‘X战警’的总部，而美国人。跟英国人是最好的盟友，自然。英国人就怀疑到我们‘中国龙组’的头上。”张光远忽然道。
    欧阳轩恍然大悟，却忽地笑了：“原来是这样。不过，美国人都不能肯定我们就是‘中国龙组’，英国人根据美国人的一点描述来指责是我们‘中国龙组’犯的案子，更是无稽之谈。我想，应该一律驳回，不予承认。英国人要是不服。就让他们拿出确实的证据来。”
    张光远忽然生气了，‘砰砰’摆着桌子，大声道：“欧阳同志，这里，不是勾心斗角的外交谈判，而是‘龙组’基地。希望你实事求是地向组织上坦白问题，不要有任何的隐瞒。”
    欧阳轩沉默片刻，忽然索性点了点头道：“是，伦敦塔我去过。也确实从那里拿了样小东西。也地确配合血族杀了六名圆桌骑士，我的钱也确实是血族做为报酬送给我的。但是，我不明白。这哪一条违反了‘龙组’的规定？”
    张光远和安齐被欧阳轩刺得一哽，气得一时话都说不出来了。
    好半天，安齐才怒吼道：“欧阳同志，有两条规矩你难道不知道吗？‘龙组’成员不得私自行动，更不得用异能谋取不当私利。你违反的就是这两条！”
    “我想这两条指的只是国内，并不是国外。”欧阳轩也毫不客气地反驳道：“西方人一向跟中国不对付，我联合血族给他们点教训，应该不过份。我们这种生活在黑暗领域的人，利益所在，根本就是无视它国法律地，这难道不是我们信奉的铁律！？”
    “你——，难道你没有想过，你毕竟是”中国龙组’的成员，私自行动，万一泄露了身份，会给国家带来多么被动的局面。”张光远愤火得脸色通红，一副恨铁不成钢的模样。
    欧阳轩就有些奇怪，冷冷地道：“怎么美国人到处耀武扬威，在国内便是英雄。我为中国争了口气，却成了不安定分子。这比起来，冷了人心呢。”
    张光远和安齐一下子不说话了。
    良久，安齐缓缓道：“欧阳同志，你要明白，武力始终是为政治服务的。在中国，目前便是这样的国情，不充许个人英雄主义的存在。”
    欧阳轩也沉默了片刻，有些心灰意冷地道：“又是这种肮脏的政治论调，我不想听，窝囊。反正，我该说地都说了，你们想怎么处理就怎么处理吧。这一年来，我早累坏了，也看透了。”
    张光远和安齐看了一眼，苦笑。
    “如何没有别的事，我就走了，有处理意见时，告诉我一声。”欧阳轩站起身，头也不回地走了。
    走到门外，欧阳轩忽地满身轻松起来：他的确是累了，从心到身体都累。如果，借此能够脱离‘中国龙组’，重新做回一个青凡人，倒是一件很幸福地事情。毕竟欧阳轩加入‘中国龙组’这一年来的贡献，已无愧于自己‘中国人’的身份。
    ……
    看着渐渐合上的房门，张光远和安齐面面相觑。
    好半天，张光远才苦笑道：“老安，对这个刺儿头，你看怎么办？”
    “说实在的，欧阳这一年来，执行的任务最多、最危险，功劳也最大，负伤也最多。”安齐忽然道。
    “你的意思是？”张光远皱了皱眉。
    “欧阳对国家的贡献这么大，不能因为在国外捅了点篓子就太严厉的处分他。而且，每一个异能者都是国家的宝贝，尤其是像他这样罕见的高手。”安齐缓缓地道。
    张光远默然：随着老一辈异能高手的逐渐退役、去世，‘中国龙组’早陷入青黄不接之中，近年来在国际上更是只凭着寥寥数人支撑着门面。好容易出了一个堪比英国亚瑟王、美国‘不死鸟’的高手，正应该当做镇国之宝，难道还能因为在国外捅了点篓子就除名不成！？
    “是啊。国家给与每个‘龙组’成员超乎法律之外的地位，就是希望借重他们的本领，其它捅点什么小篓子并不计较。只是，欧阳同志这回也太过份了一些，在英国捅出这么大篓子，回来也不报告一下，还是被人找上门来才知道。要不是英国人没有证据，这麻烦可大了。”张光远苦笑道。
    “拿了英国人什么国宝，杀了几个圆桌骑士，和血族交往，收了点钱，没被人抓住什么确实把柄，这都没有什么。毕竟没有一条对危害到国家安全，和血族的联盟还有益于我国情报系统在欧洲的扩张。
    但是，这一切自作主张是不行的，自作主张完了，不向组织上报告是更不行的，所以，我看，处份不能太严厉，但还要的，就来个内部通报批评吧。欧阳还是太年轻了，应该要刺激他早点成熟一些。”安齐一边权衡着一边道。
    “也只有这样是最妥当的。”张光远赞同地点了点头，苦笑道：“现在，像欧阳这种级别的异能高手，几乎是不可消灭的。流落到社会上，更是难以想受的隐患。所以，只要他不把天捅漏，再大的麻烦，我们也只得忍着。好在这小子本质并不坏，不是还主动向黔东南捐了那么多钱吗！？”
    安齐松了口气道：“那就把处理意见告诉总理吧。至于如何回复英国人吗？”
    安齐犹豫了一下。
    忽地，张光远冷冷地道：“告诉英国人，他们一派胡言。”
    安齐愣了愣，忽地大笑起来：“妈的，有时候真佩服欧阳这小子，胆子真大。我年轻时都想到那些西方国家撒撒野，就是没这本事，没想到，这回欧阳倒是弄得英国人和美国人一齐灰头土脸。妈的，想想也痛快。”
    张光远也乐了。
    这时的两人，才像一个纯粹的军人，而不是一个领导者。





    第十八卷 翻天覆地 第二章 家的温暖
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:32:00 本章字数:4785

    傍晚。
    欧阳轩阴着脸，开着奥迪车缓缓驶进小区，停在住处楼下。
    龙心一下子就感觉到欧阳轩的气息，兴奋得打开窗户，探头欢快地大叫：“欧阳大哥，你回来了。”
    听见龙心的声音，欧阳轩脸上的寒冰融化了，打开车门，微笑起来：“等一下，我马上就上来。”
    “欧阳，快上来。”皇甫益玲的脑袋也在窗户上出现了，笑嘻嘻的。
    “来了，来了。”欧阳轩锁上门，一溜小跑。
    刚到门口，门便打开了，龙心一气扑到欧阳轩怀中，高兴地道：“欧阳大哥，你一下子就去了十几天，心儿好想你。”
    “我也想你啊。乖，回家再说。”被皇甫益玲和罗素素看着，欧阳轩有些脸红，忙推开了龙心。
    “噢。”龙心乖乖地被欧阳轩牵着手，进了屋子。
    “欧阳大哥，一知道你回来，我们都高兴坏了，准备了一大堆好菜为你接风。”罗素素微笑着道。
    “呵呵，素素的手艺那是没说的，就准备敞开肚皮大吃一顿了。”欧阳轩笑道：“对了，这一个多月你还好吗？”
    “还好。第一张专辑的销售非常不错，也有了点小名气，走在街上都经常有人上来要签名。公司现在正打算趁热打铁，推出第二张专辑呢。”罗素素一说起事业。满脸的骄傲和幸福。
    “太好了，预祝你成为末来地歌坛天后啊。”欧阳轩也很为罗素素开心。
    “签名，签名。”皇甫益玲忽然笑嘻嘻地大叫起来。
    “我也要，我也要。”龙心恰到好处地来凑热闹。
    罗素素一下子脸红了。嗔道：“好啊，你们笑话我，看打。”
    扑上去，三女嘻嘻哈哈地打闹在一起，显得感觉非常好。
    欧阳轩看着三个绝世的美丽佳人在身前露出万种风情，一向打打杀杀的心霎那间迷醉了。
    龙心眼尖，一下子就看见了，大声道：“你们看，你们看，欧阳大哥看的眼珠子都要掉下来了！”
    皇甫益玲和罗素素脸一红。转头偷偷看了看欧阳轩，欧阳轩立时大窘。脸红像关公一样，慌忙道：“我饿了，赶紧吃饭，吃饭。”
    说着，狼狈地窜向厨房而去。
    三女一阵窃笑，也马上跟了过去。
    一会儿工夫，一桌佳肴摆上了桌。正是色香味俱全。
    “吃饭，吃饭。”欧阳轩举着筷子挥动了一下，像个指挥着千军万马地指挥官。
    三女笑了笑，一桌人便吃了起来。
    刚吃了几口，欧阳轩忽地想父母，问皇甫益玲道：“阿玲，爸、妈怎么样了？”
    “还好啊。云南旅游结束以后，我和心儿就把他们送回了家，然后就回来了。”皇甫益玲道。
    “那就好。”欧阳轩点了点头。忽地看着龙心，有些发愁道：“对了，心儿以后怎么办呢？总不能让她一辈子就呆在家里吧。不是闷死了！？”
    “让她去读书吧。”皇甫益玲想了想，提议。
    “我不要。”龙心一口否决，撅着嘴道：“那多没意思，神仙不需要读书的。”
    “那就去工作吧。”罗素素提议道。
    “好啊，好啊。”龙心高兴起来：“我去工作，我去工作，现在我什么都懂了，天天在家，不让出去，闷也闷死了。”
    欧阳轩愣了愣，忽地道：“心儿，你想工作，可你会什么呀？”
    龙心眨了眨眼睛，歪着小脑袋想了想，忽地高兴地道：“我会吃东西，我会打扮，我会玩，对了，我还会打架。”
    “卜通——！”欧阳轩三人受刺激太大，全趴下了。
    良久，欧阳轩爬起来，苦笑道：“心儿，你这些本领当真是惊世骇俗了，但想靠它们找工作，难！”
    罗素素也晕呼呼地苦笑道：“心儿是龙族公主，自小就是被人侍候的，哪轮到她去干活啊。”
    大家一想也对，皇甫益玲为难道：“那心儿啥都不会，怎么工作呀，不如去培训班认真学门手艺吧。”
    “心儿，你看怎么样？”欧阳轩看了看龙心。
    龙心很认真地想了想，忽地问了一句：“就我一个人去啊，你们陪不陪我？”
    晕倒。欧阳轩三人苦笑道：“心儿，我们又不需要学什么手艺，当然不陪你了。”
    “可是，可是心儿一个学很无聊的。在龙宫里，到哪都有宫女陪着玩的。”龙心显得很委屈。
    欧阳轩大感头痛，看了看罗素素和皇甫益玲，这两人也对龙心这等娇贵的公主束手无策。
    四人沉默了半天，忽地，欧阳轩眼睛一亮，一拍桌子：“有了。”
    “什么有了？”众人愕然。
    欧阳轩一脸得意地道：“素素，你现在不是也出名了吗，那么，就应该聘请保镖以防止意外了。保镖的人选就不用考虑了，心儿就是最佳人选，有她在，哪个吃了熊心、豹子胆的敢打你的主意！？”
    罗素素和皇甫益玲一下子将目光转向了龙心，然后又一齐向欧阳轩竖了个大拇指，大声道：“高。实在是高。”
    欧阳轩笑道：“过奖，过奖。心儿，你看这工作怎么样？罗姐姐开工资给你。”
    “好啊，好啊。”龙心拍双手赞成：“陪罗姐姐录歌、开演唱会。很有意思，我愿意！”
    说着，龙心夸张地举起双手赞成。
    “那好，就这么定了。”欧阳轩大手一挥，这事就定下来了。
    不过，欧阳轩还是有点不放心道：“心儿，不过你得注意，你手太重，对歌迷可得客气点。当然，如果有坏人敢打素素的主意。揍扁他丫地。不过，最好不要出人命。明白吗？”
    “知道。”龙心很努力地挺起胸膛。一脸的严肃，像个得到了命令地士兵。
    一下子，众人又笑了起来。
    “罗姐姐，明天我就跟你上班好不好？”龙心真是迫不及待。
    “好啊，把你这小捣蛋带在身边，也有人陪我，省得你一人个在家我整天提心吊胆的。生怕哪天你把房子拆了。”罗素素笑了起来。
    “人家哪有那么暴力。”龙心有些委屈地撅了撅嘴。
    众人又笑。
    “好了，好了，快吃饭。”欧阳轩挥了挥筷子。
    一行人又吃了起来。
    很快，个个吃得肚圆，三个美女嘻嘻哈哈洗碗去了，欧阳轩一个人惬意地躺在沙发上看着电视。
    听着厨房里传来地美妙笑声，欧阳轩忽地有了一种家的温暖：有妹妹，有老婆，还是一双的。真爽。
    很快，厨房收拾完了，三个美女都坐到沙发上陪欧阳轩看电视。
    看什么并不重要。最重要的是心情，有三个绝代佳人陪着，是男人心情都会好的！
    于是，一边看着电视，一边聊天，真是欢声笑语不休。
    慢慢地，时间渐渐晚了。
    罗素素看了看时间：“快十点了，欧阳大哥，早点歇着吧。”
    欧阳轩一愣，起身道：“那好，阿玲留在这里，我回学校去睡。”
    这里，只有三个卧室，三女一人一个，欧阳轩就没得睡了。
    罗素素笑道：“算了吧，你宿舍肯定没收拾，那么晚回去再收拾，不是累坏了！？就留下吧。”
    留下？欧阳轩偷偷瞥了一眼皇甫益玲，又看了一眼龙心，那意思是再明白不过了。
    “你别想坏心思，你睡沙发。”皇甫益玲一转身，逃走了。
    欧阳轩可怜巴巴地看向龙心，一向天真活泼地龙心也有点扭捏起来：“欧阳大哥，你、你睡沙发好了，心儿给你拿被子去。”说着，逃也似的走了。
    罗素素偷偷一笑，闪人。
    ……
    夜深了，欧阳轩一个人孤苦伶仃地睡在沙发上，郁闷得睡不着。
    为什么郁闷，是男人都应该明白！
    “唉，魅力不够啊。”欧阳轩苦笑着摇了摇头。
    大脑中忽地开始想起事来：这一年来，自己多次游走于生死边缘，每一次都是那般的令人后怕。自己为国家和民族做得够多了，是时候也要为自己和家人考虑了。心，真的太累了。
    正想着，忽然间，外面打起了惊雷，电闪雷鸣的，紧接着，狂风倏忽而至，呼啸着像猛兽地怒吼。
    要下雨了。欧阳轩忽地看向电闪雷鸣的窗外，一颗心倒安静下来。
    就在这时，忽然皇甫益玲地房间里传出来一声惊叫，欧阳轩一愣，猛地从沙发上跳将起来，被子都被掀到了地上。
    三两步其快如风，欧阳轩推开皇甫益玲的房门，大声道：“阿玲，出什么事了？”
    便见道道厉闪地光芒中，穿着粉色睡衣的皇甫益玲正坐在床头，紧紧抱着头，一脸的恐惧。
    一见欧阳轩进来，皇甫益玲仿佛看了救星似地哭腔道：“欧阳，打雷了，我怕。”
    欧阳轩松了口气，他还以为有什么不法分了闯进来呢。关上门，走到皇甫益玲身边，坐下，抱着她，柔声道：“别怕，老公在呢。你别忘了，老公可是打破了上帝禁区的超人，雷公也得惧我三分。”
    “嗯。”猛烈地电闪雷鸣中，皇甫益玲紧紧地缩在欧阳轩的怀里，似乎生怕欧阳轩离开似的。
    看着爱人柔弱、可怜的模样，欧阳轩调笑道：“老婆，怎么以前不知道你那么怕打雷啊？”
    皇甫益玲被欧阳轩这声‘老婆’叫得骨头都酥软了三分，一时也忘记了打雷的恐惧，啐了他一口道：“我从小就怕打雷，每次都是妈妈抱着我才能睡着。你又没跟我那个，当然不知道。”
    说着，皇甫益玲的脸色忽地红了起来，显然说得太漏骨了。
    被皇甫益玲这句话一刺激，欧阳轩便觉得怀中抱着的柔软娇躯散发出迷人的清香，呼吸顿时急促起来。
    一双手也不知怎的，就在那柔弱无骨地娇躯上慢慢转动起来，手感光滑细腻，舒爽宜人，真是醉人。
    “嗯嗯——”被欧阳轩这么一挑逗，皇甫益玲的呼吸也急促起来，身体不由自主的向外缩了缩，想要逃跑。
    便在这时，“轰——”又一道巨大地惊雷狂劈而下，震得连房屋似乎都颤抖起来。
    皇甫益玲吃这一下，马上又惊叫一声，扑到欧阳轩怀里。
    欧阳轩现在已是欲火中烧，忙就势吻住皇甫益玲的香唇，霎那间香甜满口。
    “唔唔——！”皇甫益玲挣扎了两下，当忽地感觉到口中伸进来一片热呼呼的舌头时，皇甫益玲原来绷紧的身体一下子就软了，不由自主的也抱紧欧阳轩亲吻起来。
    欧阳轩呼吸越来越急促起来，右手开始划开粉色诱人的睡衣，在佳人诱人的柔软脑脯上开始游动。
    忽地，一团软肉被欧阳轩一下抓个正着，皇甫益玲身躯一震，猛地便要推开欧阳轩。
    欧阳轩抱紧不放，亲得更用力了。
    如果这时侯谁敢来打扰，欧阳轩一定会愤怒得想杀人。
    “老公，不要。”皇甫益玲一下子又软了，用小猫般的呻吟哀求道。
    哪知不说还好，一说刺激得欧阳轩更是欲火中烧，安禄山之爪更用力了，马上皇甫益玲便迷失在全身火热之中，头脑中一片空白，任欧阳轩予取予求。
    也不知什么时候，两个人已经倒在了床上，全身单薄的衣服很快就无影无踪了。
    终于，当欧阳轩生涩的进入皇甫益玲的身体时，佳人发出一声痛苦而幸福的呻吟。
    “欧阳，你要了我，以后，一定要对我好。”
    “我发誓。”欧阳轩闭着眼睛，柔声迅速说了一句，便忙碌起来。
    连绵的呻吟声，迅速点燃了这个火热的夜晚。
    夜，霎那间变得无比香艳。
    任窗外电闪雷鸣，风雨大作，室内，始终是那般的温馨、迷人。
    这一夜的欢乐与缠绵自然不足为人道，只是，自以为后，欧阳轩终于由一个男孩变成了一个男人。
    可喜可贺。





    第十八卷 翻天覆地  第三章 校园重聚
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:33:00 本章字数:4722

    雨终于停了，天也终于亮了。
    欧阳轩从睡梦中醒来，仿佛觉得胸口压着一物，低头一看，却是一头秀发的皇甫益玲正趴在自己精赤结实的胸膛上熟睡着，美得像睡梦女神。
    “波。”欧阳轩疼爱地低头亲了亲皇甫益玲香香的脸颊，立时间，皇甫益玲的身体微微抽搐了一下。
    欧阳轩微微一愣，马上坏笑起来：好啊，已经醒了，还在装睡么！伸出左手，便在皇甫益玲毫无寸缕的腰上轻轻地挠啊挠的。
    装睡的皇甫益玲立时吃不住劲了，‘咯咯’娇笑起来，一把将欧阳轩的手拔开，嗔道：“干什么啊，大清早就的欺负人家。”
    欧阳轩笑了：“谁叫你装睡来着。”
    皇甫益玲一下看到自己和欧阳轩还是光溜溜的，脸上立时浮现出两朵红云，连忙将身体缩进被子里，嗔道：“坏蛋，大坏蛋，不许看。”
    “昨晚早看光了。”欧阳轩无所谓的耸了耸肩。
    “还说，便宜都让你占了。”皇甫益玲揪住欧阳轩腰间一块软肉，拧啊拧的。
    欧阳轩虽然身体超棒，但也不禁感到有些疼痛，骇然：女人的龙爪手果然不可小看。投降道：“痛，痛。老婆大人，饶了我吧。”
    “看你还敢欺负我。”见欧阳轩脸盘都皱在一起了，皇甫益玲连忙松了手，还轻轻地抚摸了几下。
    “天地良心。我对老婆最疼爱不过了。”欧阳轩一副赌咒发誓的模样，忽地一拍手道：“糟了，快起来，待会素素跟心儿看见咱这样子，可就糟了。”
    皇甫益玲变色，两人慌忙起来，到处找衣服穿，弄地是好一阵鸡飞狗跳。
    等收拾完了，欧阳轩悄悄打开房门，皇甫益玲蹑手蹑脚地跟着。
    刚一出门。便有两声亲切的声音传来：“欧阳大哥，皇甫姐姐。早啊。”
    却见罗素素和龙心都已经起来了，正坐在沙发上一脸暧昧地看着他们。
    欧阳轩和皇甫益玲霎那间尴尬得满脸通红，一时手足无措地说出话来。
    好半天，欧阳轩才挤出一个赤红的笑脸：“素素，心儿，起得这么早啊？”
    “不早了，都七点钟了。早饭都做好了。”罗素素一本正经地道。
    心儿则向皇甫益玲做了个鬼脸。
    欧阳轩和皇甫益玲更是脸红，慌道：“我们去洗漱，等我们吃饭。”
    两人逃难似地溜进了洗手间。
    关上门，欧阳轩喘了口大气，苦笑道：“晕，没脸见人了，被人抓个正着。”
    “我才没脸见人了，都是你。”皇甫益玲脸上羞得快要滴水，狠狠地又掐了一把欧阳轩。
    欧阳轩无语。安慰道：“好了，好了，男人和女人不就是那么回事吗。厚着脸皮随她们说。刷牙、洗脸、吃饭。”
    欧阳轩脸色毅然得仿佛豁了出去。
    皇甫益玲轻轻地啐了他一口：“不要脸。”
    无语。欧阳轩苦笑。
    等两人洗完脸出来，罗素素和龙心已经将早饭都摆好了。
    “欧阳大哥，皇甫姐姐，快吃吧。”罗素素笑道：“饿了吧？”
    欧阳轩晕：素素啊，问这话不是拿我们寻开心吗！狠狠瞪了幸灾乐祸的罗素素一眼，无所谓地笑道：“还行，还行。来来来，大家一起吃吧。”
    拿起筷子，这个大男人便厚着脸皮旁若无人地吃了起来。
    罗素素看了一眼龙心，两个美女窃笑起来：显然是在笑欧阳轩地强作镇定。
    欧阳轩脸上有些挂不住了，皇甫益玲更是一言不发，头低得快要埋到了饭碗里。
    “行了，别闹了，吃饭。”欧阳轩板起了脸。
    罗素素和龙心不敢闹了，乖乖地吃起饭来。
    不过，这顿饭的气氛实在是，尴尬啊！
    好容易吃完了饭，欧阳轩道：“我和阿玲就上学去了，你们也去上班吧。对了，为了你们出行方便，素素，改天请个司机吧，我帮你们买辆车。”
    “谢谢欧阳大哥，我自己来吧，现在我手里还有点钱。”罗素素笑着拒绝了。
    欧阳轩笑了笑，也就不说了，看着龙心道：“刚丫头，保护好罗姐姐，拜拜，晚上再来看你。”
    “拜拜，晚上一定要来噢。”龙心依依不舍地摇着手。
    欧阳轩带着皇甫益玲一溜烟逃出家门，直到坐回车里，才大大松了口气。
    “呼。”几乎与此同时地，两人都嘘了口气。
    诧异地互相看了看，两人都笑了。
    “好了，回去了，都开学快一星期了，我还没见人影呢，又得挨任课老师骂了。”欧阳轩无奈耸了耸肩，杀奔学校。
    自然先回宿舍，宿舍里刘川和罗奇一个也不在，估计都去上课了。
    当下，皇甫益玲帮着欧阳轩将房间收拾一下了，该打扫的打扫，该清洗的清洗，一直忙到中午，才总算收拾干净了。
    “呼。”看着焕然一新的房间，欧阳轩满意地点了点头。
    “好了，阿玲，歇着吧，等那两个损友回来。咱们一起去吃午饭。”欧阳轩温柔地抱住了还在擦桌子的皇甫益玲后背。
    皇甫益玲身子一软，就不动了。
    欧阳轩轻轻地亲了亲她柔软地耳陲，只刺激得皇甫益玲发出一声低低的呻吟。
    正要再揩点油时，忽然。房门响了，一个大嗓门风风火火地大叫道：“欧阳，快出来，我看见你的车了。”
    “快出来，兄弟们想死你了。”又一声虎吼吼的声音。
    欧阳轩苦笑：这两丫地，还是这样莽莽撞撞的。
    一拉皇甫益玲就打开门，笑道：“兄弟们，一别两月，别来无恙乎？”
    “丫地，这么久也不给我们打电话。有没有把我们当兄弟！？”刘川和罗奇扑上来，狠狠抱了抱欧阳轩。然后吹胡子瞪眼地挑礼了。
    欧阳轩赫然地摸了摸鼻子，苦笑道：“对不起，哥们，兄弟这个暑假实在太忙，不是有心的。”
    罗奇和刘川一愣：“这么忙，你小子干啥去了？”
    “去了趟欧美，又玩遍了半个中国。你说忙不忙？”欧阳轩无奈地耸了耸肩。
    罗奇和刘川傻了眼，好半天才‘嗷嗷’叫着跳了起来：“靠，你小子这么牛啊，是不是去抢银行了。这要花多少钱？”
    “钱不是问题，谁叫哥们能挣呢。”看着这两个损友，欧阳轩也吹起牛来。
    “哈哈，那么，欧阳大款今天是不是要表示表示？”罗奇和刘川立马一左一右挟住了欧阳轩，虎视眈眈。
    皇甫益玲一下子笑了：“你们这这两个家伙。真是的，欧阳刚才还说要请你们吃饭呢。”
    “嗷嗷，太好了。不求最好，但求最贵，我们去最贵的酒店。”刘川一阵狼嚎。
    “我打电话叫老婆们。”罗奇更是手快，掏出手机就给时丽和朱薇打了个电话。
    欧阳轩无语，苦笑道：“估计你们俩上辈子是土匪。”
    刘川和罗奇挤了挤眼，大笑。
    不多会儿，时丽和朱薇也到了，见了欧阳轩和皇甫益玲也非常开心。
    当下，一行人下了楼，但只有一辆车，却是有点可虑。
    “这样，再叫车麻烦。”欧阳轩一指刘川和罗奇道：“把你们的女朋友抱在腿上，这就坐得下了。”
    “好。”刘川和罗奇举双手赞成。
    时丽和朱薇脸色红了红，也答应了。
    车子马上启动，向着不求最好、但求最贵的酒店驶去。
    当然，只是说说，去个上档次的地方就成了，车子开了十多分钟，便在一家很气派地‘世纪美食城’下停住了。
    一行人一窝蜂从车子里蹦出来，有欧阳轩这个大款撑腰，也难得挺胸抬头一把，气昂昂地杀了进去。
    要了个雅间，罗奇和刘川一通狂点，生猛海鲜、山珍野味，一气点了十多道，要不是几个女士都说够了，估计这两个家伙恨不得连明天吃地菜也给点上来。
    不多会，流水价般的豪华大菜端了上来，都是特大号地盘子，分量足，色香味俱全。
    一下子，众人的馋虫就上来了，一声招呼，杯觥交错，就是一顿胡吃海喝。
    欧阳轩见了好朋友高兴，就多喝了几杯，虽然有赤豹内丹垫底，但一瓶多红酒下去，脸色也有点红了。
    便在这时，罗奇忽地一拍手道：“对了，欧阳，再过几天奥运会就要开始了，有什么想法没有？”
    “什么想法？”欧阳轩一愣。
    “笨啊。”罗奇一瞪眼：“去看喜欢的比赛，给咱中国队加油啊。”
    “对极，对极。足球就免了，丫的，一群废物，看他们踢球不如看十一只鸭子踢的强。”刘川的嘴损死了。
    一下子，女士们都笑了起来，异口同声对丑陋地中国足球批评了个体无完肤。
    “那大家想看什么比赛？”欧阳轩问道。
    “篮球。”刘川毫不犹豫地道：“姚明上赛季杀入总决赛，和麦迪联手场均轰下五十四分，取得了火箭队相隔十年来地第一个总冠军，有他在的比赛，那是打死要看地。我们要为姚哥和国家队加油，争取借东道主之利杀入四强，甚至夺取奖牌。”
    “除了篮球，还有一百一十米跨栏，中国的田径总体不行，就看刘翔雄起一摆了，一定要力挺。”罗奇接着道。
    “我们要看乒乓球、羽毛球，还有，还有游泳。”时丽和朱薇表态。
    “我要看马术，帅气的男骑士，美丽的女骑士，优雅的动作，哇，帅呆了。”皇甫益玲两眼小星星。
    欧阳轩无语道：“篮球我是要看的，其它看一下技击方面有没有强势的中国运动员，如果有，我就去看。”
    “不过，欧阳，中国人太多了，我们说地这些比赛都是热门，更是一票难求，犹其是好位置，早就被内定了。何况，就算有票，一票都好几百、上千的，咱也没那么多钱啊。”刘川一脸的郁闷。
    罗奇也叹气道：“唉，谁叫咱是小人物呢。”
    欧阳轩乐了，指着两人笑道：“你们这两个家伙啊，想让我出面掏腰包弈票就明说好了，何必这么挤兑我呢！放心吧，刚才说地这几类比赛的门票，一张都不会少你们的，而且保证是好位置。”
    “耶！”罗奇和刘川欣喜若狂，击掌互庆。
    “来来来，欧阳，大哥，您老辛苦，兄弟们万分感激，敬您一杯。”罗奇和刘川一脸感激地端着酒杯，站了起来。
    “好了，干了。”欧阳轩很爽快，一口把杯子里的红酒都喝了。
    罗奇和刘川这回也很爽快，都是一饮而尽。
    当下，室内一片欢腾。
    便在这时，欧阳轩的手机忽然响了，打开，却是‘风刃’的声音：“欧阳，不好了，你小子在局里被通报批评了，说是有私自行动、隐瞒不报的旧事被逮住了，你小子干了啥刺激头儿的事了？”
    欧阳轩平静地站起身，来到门外，一下子冷了脸道：“通报批评！？嗯，他们干脆把我开除好了，还落得清静。”
    ‘风刃’吓了一跳：“欧阳，你可是有大好前程，别说这种话。通报批评而矣，俺以前有两三次呢，也没咋地。放轻松点，就当领导放了个屁。晚上出来喝酒吧，正好兄弟我这两天也闷得慌，怎么样？”
    欧阳轩心情一下子变得很不慌，想了想道：“好吧，晚上哪里汇合？”
    “***”‘风刃’说了个地名。
    “好，再见，我再吃饭呢。”挂了电话，欧阳轩整了整脸色，又回到室内。
    “怎么了，欧阳，有事？”皇甫益玲笑道。
    “没事，一些工作上的小事，大家继续喝。”欧阳轩微笑着，他不想把不满带到这种欢乐的气氛来。
    于是，酒桌上马上又热闹起来，就是一顿胡吹乱侃。





    第十八卷 翻天覆地  第四章 酒吧风云
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:35:00 本章字数:11787

    夜，暖风轻扬，吹起纷乱的发丝。
    有些黑暗的路口，黑色的奥迪车庞大的身躯静静地卧在墙角的阴影内，更显几分沉稳和华贵。
    欧阳轩静静地靠在奥迪车上，抚了抚被风被乱的发丝，摸了摸裤袋，掏出了一包烟。
    点燃一根香烟，轻轻地吸了一口，烟香的刺激与清香霎那间包围了欧阳轩。
    便在这时，一辆黑色的宝马320I从远方驶来，平稳在欧阳轩身边停了下来。
    “Hi，欧阳，没等多长时间吧？”‘风刃’从车上下来，微笑道。
    “没有，五分钟吧。”欧阳轩淡淡地道。
    “你，怎么抽烟了？不是不抽烟的吗！？”‘风刃’看了看欧阳轩，忽地发现了一些变化。
    欧阳轩愣了愣，英俊潇洒的面孔流露出几分沧桑和无奈，苦笑道：“当一个人看透了生死，有些厌倦了生活，烟草中的烟古丁，或许可以麻痹下自己。”
    ‘风刃’愣了愣，拍了拍欧阳轩的肩膀，大声道：“哥们，一切看开点，走，别想那些烦心事，去喝酒，一醉解千愁。”
    “走。”欧阳轩一手弹飞了烟头，钻入了车中。
    马上，两辆轿车像卯足了马力的猎豹般从黑豹中射出。奔向远方。
    ……
    十分钟后，两辆轿车先后在一座酒吧前泊了下来。
    ‘风刃’和欧阳轩先后下车，站在酒吧前。
    暖风飞扬，吹起飘扬地衣衫和发丝。这两个久历生死的男人竟都有了几分冷峻和沧桑。
    “风——火——天——下——！”欧阳轩慢慢读出了招牌，吓了一跳：“靠，这么威猛的名字。”
    “然，现在开店招牌很重要，越唬人越好。”‘风刃’笑道。
    “怎么，以前那个啥酒吧不去了，换新口味了？”欧阳轩乐了。
    “那当然，老婆看多了也会累，何况是酒吧。走吧，听说这里的酒调得超级棒。美女还特多，是BO新兴地泡妞圣地。”‘风刃’说着。眼睛发亮起来。
    欧阳轩吓了一跳道：“哪，‘风刃’，咱说好了，喝酒我照陪，泡妞我可不干。”
    “切，不懂享受，随便你。走吧。”‘风刃’昂起头。摆出个最酷的姿势，杀进酒吧。
    欧阳轩苦笑一声：这个风流浪子。也迈步跟上。
    一进入酒吧，欧阳轩不禁吓了一跳。
    整个酒吧规模很大，足有上千平方米，巨大的舞池中，少说也有两三百人正随着劲爆的舞曲发泄似的扭动着。台上的DJ是三个非常前卫的美少女，穿着性感的露脐装，正声嘶力竭的调动着场中的气氛。
    欧阳轩向舞动中地人群看了看：时尚的年轻男子，染着头发。戴着耳环，穿着嘻哈装，狂舞地动作尽展年轻活力；暴露的年轻女孩。热情性感，细腰扭动，给人以强烈的视觉冲击。
    这是新中国最年轻的一代，或者说，最堕落的一代。
    欧阳轩微微摇了摇头，苦笑。
    “发什么傻啊，走，去酒台。”‘风刃’一拉欧阳轩，两个气质精悍、与众不同的男子向吧台走去。
    酒吧是两个二十岁左右的美眉，穿着一身红色地紧身露脐表，正随着音乐也激情地舞动着，活泼、热辣，让人，有点吃不消。
    “Hi，美女。”‘风刃’靠在吧台上，笑嘻嘻地打了个招呼。
    “Hi，帅哥。”两个美女看见了帅气而英俊的‘风刃’和欧阳轩，眼睛不由一亮，也热情地打了个招呼。
    “址赏脸告诉我两位美女的芳名么？”‘风刃’笑嘻嘻地继续搭碴，端的是老道而熟练。
    “我叫娜儿，她叫辛迪。”一个苗条些的酒保MMMM很热情地道。
    “噢，很好听的名字，我记住了。”‘风刃’一本正经地道。
    “呵呵，两位帅哥想喝什么呀？”两个酒保MM不停地打量着‘风刃’和欧阳轩，显得很感兴趣，许是因为两人特有男人气势吧——这是从千征百征的血海中锤炼出来的味道，自然与众不同。
    “嗯，我也是第一次来，听朋友说，你们这酒调得特好。推荐一下吧，两位美女？”‘风刃’笑得像灿烂。
    “嗯，来杯‘依云小城’吧，这酒口味清新、自然，又有几分异域风情，是法国最美丽的一个小城地名字。如果想烈的，推荐你来杯‘极地烈火’，兑了俄国伏特加的，保证让一杯发狂，体验在冰与火中地挣扎。怎么样，帅哥？”娜儿笑嘻嘻地道。
    ‘风刃’眨了眨眼睛，笑道：“两位美女推荐的，自然都是好的，给我每样来两杯。”
    “你的这位朋友呢？”娜儿用眼瞥了一下一言不发的欧阳轩，妩媚地道。
    “他！？”‘风刃’毫不留面子地笑道：“他只是来喝酒的，有啥喝啥。”
    “那好。”两位酒保美眉立即快速地调起酒来，那快速、简洁的动作颇见几分功力。
    不过一分多钟，四杯酒调好。
    “多少钱，两位美女？”‘风刃’笑嘻嘻地道。
    “二百王！”
    “呵，真是个吉利的数。”‘风刃’摇出三百块：“不用找了。我不做二百五。”
    “呵呵。”两个美女都笑了。
    “走吧，哥们。到一边慢慢喝酒，欣赏美女。”‘风刃’一扯欧阳轩，二人一手端着一把酒。就向一侧地休闲桌走了过去。
    挑了个位置比较好的空位，二人坐了下来。
    “兄弟，到了这里，就把一切烦心事抛开，尽情地喝，尽情地玩。来，干杯。”‘风刃’拿着一杯‘依云小城’，豪爽地道。
    眼前，眼花缭乱的镭射灯在闪烁，震耳欲聋的舞曲声在暴响。令人不由得热血沸腾起来。
    欧阳轩点了点头，也大骂一声：“好。去他妈地烦心事？”
    也拿起一杯‘依云小城’和‘风刃’碰了碰，然后各自一饮。
    ‘依云小城’的颜色是绿色的，像碧绿的草地，又有点淡蓝，就像无边的蓝天。喝在口中，那种仿佛来自异域的清新、自然、甜美，又不失浓烈。顿时让欧阳轩沉醉了，闭着眼睛，轻轻地吐出了个字：“好。”
    ‘风刃’也闭着眼睛，长长地吐出了口气，才睁开眼睛缓缓道：“真不赖，看来，今晚倒是来对了。”
    欧阳轩忽地想了起来：“对了，你说你的心情也不太好，怎么了？”
    “跟女朋友吹了。”‘风刃’一愣。忽然英俊的面孔上浮起一种无奈的味道。
    “为什么？”欧阳轩顿时同情起‘风刃’来。
    “她要跟我结婚，我不肯，就吹了。”‘风刃’微笑道。
    “怎么。你不爱她？那你为什么跟她在一起？”欧阳轩不解。
    “我爱所有的女人，就是不想早早结婚，她受不了，就吹了。”‘风刃’一脸无所谓道：“这样也好，我又可以享受快乐地单身汉生活了。”
    欧阳轩无语，只是狠狠伸出了个中指，咬牙道：“我，代表所有男同胞和女同胞，鄙视你。”
    “切，你最多代表女同胞，男同胞像我这么帅、这么有本事的，哪个不想多泡几个美女。当然，除了你这个大傻蛋以外。”‘风刃’毫不客气地回以颜色。
    欧阳轩郁闷道：“难道，这世道，做个好男人已经不流行了！？”
    “好男人！？有是有，估计都快像大熊猫一样绝种了。”‘风刃’大笑。
    欧阳轩汗。
    “行了，不说这些烦心地事了，快看看有什么漂亮的MM，待会好准备好搭碴。嘿嘿。”‘风刃’微笑起来，虽然笑得很帅气，但欧阳轩总觉得有几分‘淫荡’的味道。
    耸了耸肩，欧阳轩靠在椅背上，平静地一边品着美酒，一边欣赏着疯狂舞动的芸芸众生，忘却了一切的烦恼。
    一会儿，‘风刃’忽然一推欧阳轩，急道：“哥们，你看，你看，西北角那两个美女怎么样？就是都穿红色小背心、热裤的。”
    欧阳轩将目光扫视过去，眼睛也不由得一亮：
    在西北角的人群里，有两个身材火爆地修长美女正在那里尽情地跳着，舞姿非常火辣，熟练，而且独树一炽，显然，是标准的舞林高手。
    看面孔，也是非常的漂亮，大概都在二十岁左右。一个妩媚活泼些，一个潇洒艳丽些，都是难得的佳人。
    “怎么，你有兴趣？那你就去追吧。”欧阳轩笑道：“不过我提醒你，小心烂交得艾滋。”
    “靠！”‘风刃’狠狠伸出食指鄙视了一下欧阳轩，然后从桌上拿起‘极地烈火’，一口气喝了半杯。
    “哇，好辣，好冷。”许是喝得过猛，‘风刃’的脸色一下子一会白、一会红起来，像是六月变换不定的天气。
    欧阳轩愣了愣：有这么厉害？也拿起酒杯，轻轻喝了一口。
    马上，一股极冰的感觉从口腔直刺心脏，令欧阳轩激零零打了个寒颤。然后，酒刚到胃里，马上又化为一股烈火，熊熊燃烧起来。
    那种‘冰火两重天’的感觉。让欧阳轩刺激得全身都有些微微发抖起来，眼睛红了，面孔红了，甚至。连大脑也‘红’了。
    “果然是好酒。”欧阳轩狠狠地说了一句，禁不住有一种爆发地冲动。
    “现在我胆气倍壮。”真是酒壮英雄胆，‘风刃’精神抖擞地理了理头发和衣服，就要上前搭碴。
    便在这时，忽然舞池中有些混乱起来，有几个穿着黑西装地大汉围住了‘风刃’看中的那两个美女，拉拉扯扯的，似乎在骚扰她们。
    一下子。两个美女吓慌了，像两只娇弱地绵祟般苦苦求饶着。
    ‘风刃’大怒。虽然这种事情在酒吧、舞厅太常见了，但竟然打扰了他老人家的兴趣，这是不可容忍的。
    “可恶，没有品味的家伙。”‘风刃’卷了卷袖子，阔步就走了上去，一张脸红通通的泛着酒劲，像是愤怒的公牛。
    欧阳轩苦笑：得。我就知道酒吧这种环境太复杂，平时都不来的。怎么样，今天难得来一趟，既看见有人骚扰女性，待会又得上演‘英雄救美’大战。
    不过，欧阳轩并不为‘风刃’担心：凭‘风刃’的本领，对付些流氓地痞，不比吃饭困难多少。
    便见‘风刃’大步走上前去，从背后一把将一个彪壮的黑衣大汉拔拉得快点摔了一跤。桀骜不驯得像个路见不平的浪子：“我说，哥几个，欺负女人。算什么男人？”
    见终于有人出来帮忙，两个受惊地美女一下子都躲到了‘风刃’的背后，兀自惊恐地微微发抖。
    五六个黑衣大汉见有人拔横，心中大火，围住‘风刃’，恶狠狠地道：“，子，我们少爷想请这两位小姐喝两杯酒，放聪明点，别多管闲事。不然，没你的好果子吃。”
    “哇，我好怕怕啊。”‘风刃’一脸轻蔑地拍了拍胸口。
    这种在美女面前展现男人风度的好机会，做为‘情场浪子’的‘风刃’自然不会放弃。
    五六个黑衣大汉气坏了，一个领头的大汉疤着右脸，阴狠地道：“有胆量！知道我们是什么人吗？我们是戴家的，在京城，还没有人敢不给我们面子。”
    “我管你们是哪家的，趁我没有发火前给我滚。不然，别怪我爆打活人。”‘风刃’挥了挥拳头。
    这一下，黑衣大汉们再也忍不住了，疤脸大汉怒吼一声：“揍他，打死了少爷顶着。”
    一下子，几个黑衣大汉一齐怒吼着扑将上来，动作有拳击、跆拳道、武术、军体拳，竟是各路好手都有。
    ‘风刃’身后地两个美女立时吓得发出两声惊恐的尖叫：“啊——”
    一见有人打架，呼啦，原本舞池中一大堆人霎那间逃得干干净净。
    看见敌人围攻上来，‘风刃’神采奕奕地大喝一声：“来得好。”
    一抬手，一拳快若闪电，击倒一个，然后，身形一个横绞，踢倒二人，刚一落地，向后一肘，又放倒一人。
    最后，在两名黑衣大汉难以置信的眼神中，右眼眶各挨了重重一拳，霎那间，倒地、惨叫。
    不过，七八秒时间，六个黑衣大汉一下子就被‘风刃’尽数放倒，快得令人难以置信。
    欧阳轩笑了笑：还行，这小子的搏击功夫也不是盖的。不过，要是我，真要全力出手，每一拳都可令人肝胆俱裂、骨断筋折！
    许是‘风刃’的表现太帅了，四周鸦雀无声，就连台上的几个妹妹也呆了，竟忘记关掉震耳欲聋的舞曲声。
    而躲在‘风刃’身后的两个美女，面面相觑着，一时也是仿佛如在梦中。
    便在这时，忽然，对面地休闲区里站起来一个年轻的男子，脸上和气地笑着，向着‘风刃’走了过来。
    “别担心，有我呢？”‘风刃’微笑着安慰了一下身后的两个美女，但一双眼睛却紧紧盯住走过来地年轻男子。
    直觉地。‘风刃’感到这个人太沉稳了，绝不是一般人。
    “这位兄弟好身手，不知怎么称呼？”年轻男子走到‘风刃’身前，仔细打量了一下。客气地问道。
    “似乎我没有理由告诉你。”‘风刃’冷冷地斜了一眼对方：“你和这些垃圾是一伙的吗？”
    “有些令人难为情，但的确是的。”年轻男子神色间似乎有点歉然，招了招手，地上哼哼唧唧地黑衣大汉们挣扎着爬了起来，站到一边。
    “看你倒还像个正人君子，原来也不是好人。”‘风刃’知道交手是难以避免了，也就不客气起来。
    “没办法，我们家族欠了戴家一点人情，我就是还债的。”年轻男子微微苦笑起来。
    “那么，来吧。”‘风刃’越来越感觉到这个年轻男子有着迫人的气势。也不敢大意。
    年轻男子却没有动，只是诚恳地微笑道：“这位兄弟。戴家不是你能惹得起的，还是赶紧走吧。你没有看见，连酒吧的保安都不敢出现么！？”
    ‘风刃’一愣：这倒是的，这戴家到底是什么人？有这么大的权势。
    忽地，‘风刃’脸色一变，他终于想起这个‘戴家’到底是什么人了：汪李戴万，京城四大家族。势力遍布党政军高层的可怕掌权阶级。
    一下子，‘风刃’将目光投向对面休闲区：灯光很暗，深处稳如泰山地坐着一个人，似乎傲气十足，却是看不清面目。
    但‘风刃’却已经知道，这个黑暗中的花花大少是谁。
    “想起来了吧！？你现在退出还来得及。我可以向少爷说情，不对你追究。你看怎么样？”年轻男子似乎顾忌到‘风刃’的身手，抑或是有其它想法，极力谋求能够和平解决问题。
    “求求你。”忽然。‘风刃’感到身后有两声弱弱地哀求声。
    ‘风刃’脸色一下子坚毅起来：过人的自傲让他绝不能在敌人面前低头，尤其是在身后有美女地时候。
    “对不起，这两位美女我保护定了。”‘风刃’斩钉截铁地道。
    “这位兄弟，又何苦呢？我们家少爷只是想请这两位小姐过去喝两杯，并没有什么恶意的。”年轻男子微微苦笑道。
    “嘿，你家主子是什么样人，我可是清楚得很。京城有名的花花大少，也不知有多少女孩毁在他手里。让这两位小姐去陪酒，恐怕是送祟入虎口吧。”‘风刃’的声音满是讽刺。
    一下子，身后那两个听明白的美女更是花容失色，扯着‘风刃’的衣襟就更不敢放了。
    年轻男子听了，却显得有些错愕，忽地苦笑道：“我是新来的，这倒不太清楚。不过，你要是不肯让步，却让我难办了。咱们非要打一架么？”
    “好像情况是这样地。”‘风刃’有些不耐烦道：“我说你有完没完，要动手就快的，我还要送这两位受惊的小姐回家呢。”
    “那好吧。”年轻男子无奈地耸了阜肩。
    便在这时，坐得较远的欧阳轩走了过来，震耳的舞曲声让他根本听不清‘风刃’和年轻男子说着什么，有些担心，便快步走了上来。
    一边挥手示意DJ妹妹们关掉舞曲，一边大声对‘风刃’道：“怎么，有问题？要我帮忙吗？”
    “没事，我能应付，帮我照顾好这两位小姐。”‘风刃’很自信地道，然后微笑着转向身后，对两位面色苍白的美女道：“两位美丽的小姐，我要动手了，你们去我朋友那吧，他很厉害，，会保护你们的。”
    “那、那你自己小心些。”两个美女感激地向‘风刃’点了点头，便退到了欧阳轩身旁。
    欧阳轩身形稍跨一步，拦在两位美女身前，霎那间，高大的身躯散发出铁血地强悍味道，一下子。原本蠢蠢的黑衣大汉们顿时被惊住了，不敢妄动。
    欧阳轩冷笑，双瞳目中精光四射，澎湃地杀气汹涌而出。一下子，仿佛被西伯利亚地寒风卷到了一般，几个黑衣大汉不由自主的肝胆俱裂，齐齐退后了几步。
    “原来，这位朋友也是高手。”年轻男子感受到欧阳轩可怕的气势，眼睛明亮起来。
    “你地对手是我。”‘风刃’厉喝一声：“看拳。”一跃而上，闪电般就是一拳，力量和速度俱佳。
    年轻男子神色淡然，顺着‘风刃’拳势，左手忽然一击一引。顿时将‘风刃’右拳引得一空，然后。年轻男子右掌成弓状，猛撞向‘风刃’的胸膛。
    习风刃，眼睛一厉，左隔奋力一隔：“砰！”
    两拳相周中，‘风刃’‘蹬蹬蹬’连退五步，但年轻男子却只退了四步。
    “岭南雷家奔雷手，好厉害的内家拳。”‘风刃’脸色凝重起来：“只可惜，却是为虎作伥。”
    年轻男子脸色显得有些难堪。也不分辩，只是道：“你现在退出，还来得及。”
    ‘风刃’心中冷笑：武术再强，也难以突破人类的禁区。而我们异能高斗，却是突破人类禁区的天之骄子。真打起来，你怎么会是我的对手,只是这里人多，不方便施展杀伤力巨大的异能罢了。
    “你以为你能赢得了我么？”‘风刃’再喝一声，蹂身再次扑上，霎那间。双腿如狂风闪电，一边攻击十一腿。
    ‘龙组’成员练习的全是一击必杀的自由搏击，这全力攻击起来。当真是雷霆万钧，气势骇人，每一腿都仿佛有开碑裂石般的可怕力量。
    年轻男子也不敢大意，双手握成弓形拳，连格‘风刃’十一次攻势，双目火张，力战不退。
    ‘风刃’十一腿踢完，一口气顿消，双腿剧然落地，攻势难继，而对手却如老树盘根般死死盯在地上。
    便在这时，年轻男子开始了反击，双拳横行如风，发出隐隐地左雷声，闪电般向习风刃，胸口攻来。
    ‘风刃’一惊，大吼一声，双拳卯足全力，向前击去。
    “砰——砰——”两声震响传出，‘风刃’‘蹬蹬蹬’连退五步，脸色骤然苍白起来。
    而年轻男子却只退了三步，脸色微白。
    “奔雷手双重劲！”忽然，‘风刃’冷冷地道。
    “是。”年轻男子有些傲然地点了点头：“这一绝技在我们雷家年轻一代中，我是唯一练成的。”
    ‘风刃’脸色凌厉起来：岭南雷家在中国武林中地排名，绝对是前十的。而‘奔雷手双重劲’雷家能练成的也只是寥寥数人，自然都是顶顶的高手。看来，凭武艺自己是赢不了了，那么，就用异能吧。
    陡然间，‘风刃’脸色变得凝重起来，一股迥异于武术的强悍气势迸发出来。
    年轻男子脸色一变，知道‘风刃’是玩真的了，正全力戒备时，忽然欧阳轩身形一晃，拦住了‘风刃’，低声道：“组里的规矩，没有生命危险，不准在常人前使用异能，不准轻易暴露自己地身份。我来吧。”
    ‘风刃’脸色变了变，显然有些不甘，但还是点了点头，一言不发地便向后走去，护在了两位美女的身前。
    “你没事吧？”两个美女看着‘风刃’脸色苍白的样子，很有些担心。
    “没事，你们别担心。”‘风刃’折了面子，脸上不是很高兴。
    “你的朋友能打过这个坏人吗？”两个美女又问。
    “他比我强。”‘风刃’肯定地道。
    这下，两位美女稍稍安了心。
    欧阳轩走到年轻男子面前，打量了一下这个强劲的武学高手，冷冷地道：“好功夫，但人品不好，我来领教领教。”
    年轻男子也不动怒，只是气定如山地握出了个请的架势，似乎是想等着欧阳轩先进攻。好看个虚实。
    欧阳轩也不客气，眼眸中倏忽间精光闪动，似四颗太阳在迸射。
    年轻男子正一惊间，欧阳轩已像射出地利箭般扑了过来。右腿凌空急踢，竟是发出呼啸如雷的可怕声响。
    年轻男子脸色一变，怒吼一声，双拳迸发出强大的崩劲，一齐猛击在欧阳轩地右腿之上。
    “砰——！”一声劲气四溢地强劲震响，年轻男子闷哼一声，‘蹬蹬蹬’连退三步，脸色霎那间白了三分：好可怕的力量！
    正立足末稳间，欧阳轩已像飘忽地幽灵般挂着凄厉地劲风扑来，双腿狂奔如雷。一连踢出势大力沉、却又快若雷霆的五记重击。
    年轻男子大惊，根本来不及躲避。那漫天的腿影已经呼啸而来，只能硬着头皮正面招架。
    “砰砰砰砰”一连四声急促的暴响，年轻男子只觉得欧阳轩的腿仿佛像重型打桩机一样，每一踢都携带着不似人类的力量，招架的双臂从手骨到腕骨、臂骨、关节，无一不发出痛苦的呻吟声，仿若崩断。
    终于。年轻男子在第五声暴响后，顶不住了，嘴巴一张，就喷出一口滚烫地鲜血，双手也虎口迸裂，血流如注。
    欧阳轩本可趁势追击，却忽地停下手来，看着年轻男子收不住势，‘蹬蹬蹬’连退三步。冷冷地道：“你不是我的对手。趁我还没有杀人前，赶紧带着你地主子和这些废物滚蛋。”
    年轻男子停住脚步，脸色苍白如纸。双臂和胸口撕裂般的剧痛，一脸难以置信的看着欧阳轩。
    他看得出：欧阳轩的招式其实并不诡异、也不神奇，或者可以说简捷至极，毫无一点花式，单独看起来，威力的确有限。但是欧阳轩的每一击都是速度和力量的完美结合，在这样地情况下，简捷便成了可怕的优点。这是一种化繁为简、大巧若拙的武学巅峰境界，为的就是最快、最好的击倒敌人，可谓真正的实用杀人技巧。自己无论是意识、力量、还是速度，都不是对手。
    “好，果然厉害。没想到我雷豹今天可以遇到阁下这样顶级的武学高手，真是三生有幸。今天，我技不如人，没什么好说的。青山不改，绿水长流，日后，终有再领教的一天。告辞！”雷豹说完，一转手，步履沉重地就向酒吧向走去，背影无比的落寞。
    其实，欧阳轩现在，除了一个半凡人的身体，拥有地力量早已超过了神的界限，所以，即使输给了欧阳轩这样可怕的对手，雷豹也足以引以为傲了。
    一见雷豹走了，黑衣大汉们慌了，猛然间，那个一直坐在黑影里的‘少爷’也愤怒而惊讶地跳将起来，冲过来大叫道：“雷豹，你这个没用的家伙，给我回来，打倒他。”
    “戴少爷，雷豹败了，没脸再见人了，您还是另请高明吧，告辞。”雷豹身形定了定，双拳握紧，忽地又松了，大步向前，头也不回地消失了。
    欧阳轩看向这个姓戴的少爷，这姓戴的少爷也怒气冲冲地看向欧阳轩，忽然，两人都怒吼了一声：“是你？”
    欧阳轩愤怒的是：这个戴少爷，便是当日在酒楼中骚扰自己和龙心的戴尧，京城四大恶少之一。
    戴尧愤火的是：那天，自己被这个家伙折了面子，所以才让父亲请了个厉害的保镖回来，没想到，今天，又被欧阳轩打跑了。
    “王八蛋，真是死性不改。”欧阳轩一挥手，就将戴尧像老鹰捉小鸡似地生生提将起来。
    戴尧倒也是硬脾气，大骂道：“冬子，你敢打我不成？有种的，就留下名字来，你欺负了少爷两次，少爷这辈子都不会放过你。”
    “那我现在就不放过你，看敢不敢打你。”欧阳轩的胆子可是肥得很，什么妖魔鬼怪、豺狼虎狼也不知杀了多少，还能怕一个二世祖不成。
    “砰——！”照着戴尧的鼻子就是狠狠的一拳。
    戴尧凄厉的惨叫一声，那鼻子顿时歪了，像开了杂物铺似的。热血横流。
    “你们这些混蛋，快来救我，打死这小子。”直疼得戴尧撕心裂肺般怒吼起来。
    六个黑衣大汉看着杀气腾腾地欧阳轩，那种尸堆里爬出来的气势早把他们吓软了。只是畏缩着，迟迟不敢上来。
    欧阳轩并不想在公众场合杀人，所以还是控制了力道的，不然，就这二世祖的脆弱体格，一拳就能将他地脑袋打个稀烂。但看这戴尧事到如此，还如此耍横，欧阳轩也不禁怒了，挥手便又是又一拳。
    “砰！”这一拳还是揍在鼻子上，戴尧疼得又是撕心裂肺的惨叫一声。鼻子几乎被打烂了，‘嗝’一声便晕死过去。
    “垃圾。”欧阳轩一松手。戴尧便像死狗似的掉落在地上，一动不动。
    锐利的目光扫视了一下几个黑衣大汉，这几人顿时吓得腿软，浑身哆嗦着差点跪倒在地上，哪还有一点的勇气。
    就连四周围观的群众，这时也被欧阳轩的强悍吓得颤颤粟粟，面如土色。
    “走吧。”欧阳轩冷酷地掏出手娟。擦了擦手上的血迹，随手扔到了戴尧的脸上，仿佛在扔一个垃圾筒。
    “走吧。”‘风刃’也出了一口恶气，很有风度地向身后的两个美女笑了笑。
    一行四人就这样出了酒吧，身前，没有一个人敢拦着，身后，也没有一个人敢跟着。
    到了外面，‘风刃’忽然站下了。歉意地看着欧阳轩道：“对不起，欧阳，今天本来是拉你来喝酒地。没想到，又给你惹麻烦了。”
    “没事，我们是兄弟吗。”欧阳轩笑了，拍了拍‘风刃’的肩膀：“何况，那家伙以前骚扰过我，早就想揍他一顿呢。”
    “对了，你小心些，这家伙是戴家地人，要是知道了我们的身份，会很麻烦。”‘风刃’很谨慎地道，毕竟戴尧本身所无谓，他背后家族的势和却是太可怕了。
    欧阳轩冷冷地笑了笑：“这个世界上能让我害怕的东西，还真不多。但是，绝不包括政客！”
    “痛快。”‘风刃’赞赏地竖起了大拇指。
    便在这时，两个弱弱的声音打断了他们。
    “你们好，刚才真的谢谢你们。”一旁的两个美女一脸感激地道，看两人地眼神就像在看两个英雄，星光闪烁。
    “呵呵，没事，我最喜欢为美女效劳了，这是我的荣幸。”‘风刃’优雅地弯了弯腰，绅士风度十足，虽是情场浪子本色，却也是帅呆了。
    欧阳轩只是淡淡地笑了笑：“没事，那个纨绔子弟我早就想揍他了。对了，酒吧这种地方环境太复杂，下次如果一定要来，记得带好护花使者。不然，不是每次都这么幸运的。”
    许是欧阳轩的表情太过严肃，亦或是身上的气过太过慑人，两个美女都不由得脸色红了红，像是做错了事的小孩般低下了头。
    妩媚活泼些的美女委屈地小声道：“人家、人家还在念书的，平时很少来，只是今天是人家生日吗，才想出来玩一玩的。”
    潇洒艳丽些地美女也低声附和道：“是啊，不过还是要多谢你们，不然，今天真不知道会发生什么事情。”
    看把两位美女吓着了，欧阳轩也放松了一下脸上的肌肉，微笑道：“知道危险就行了，下次就会注意了。‘风刃’，送这两位美女回家吧，这么晚了，路上色狼多。”
    ‘风刃’笑嘻嘻地打了个响指：“好的，没有问题，有我在，色狼尽数退避。”
    欧阳轩心中腹诽：其实，你就是个大大地色狼，不过，比较有风度而矣。脸上却笑着对两位美女道：“那么，两位美丽的小姐，我就告辞了。”
    “等等，我叫马艳丽，她是我的表妹何子影，能知道你的名字吗？”潇洒艳丽些的美女忽然红着脸道。
    “本是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”欧阳轩微笑着借用了句唐诗：“天不晚了，快回去吧，否则父母要担心了。”
    马艳丽和何子影看起来有些失望，但在欧阳轩细语微笑的安慰下，不由自主的点了点头。
    欧阳轩走到‘风刃’身前，低身道：“刚子，人家还是学生，别祸害人家。真喜欢，就得付出真感情，浪子也终究要成家的。”
    拍了拍‘风刃’的肩膀，迎着夜风，大步走向轿车。
    很快，黑色的轿车驶出车位，在黑暗中没入远方。
    “两位美女，请上车吧。”‘风刃’沉默了片刻，忽然微笑着弯了弯腰。
    两个美女却是没动，看着欧阳轩远去的方向，忽然异口同声问‘风刃’道：“你这个朋友到底是什么人？”
    ‘风刃’脸上忽地浮现出一种非凡的敬佩表情，傲然道：“我如果说，他就是世间的神，执掌正义，惩罚邪恶，你们信不信？”
    本以为两个美女一定会嗤之以鼻，但两个美女却一脸崇拜地点了点头道：“信，他这么帅，又这么厉害，不是神是什么！？”
    ‘风刃’倾倒，一脸的郁闷：这两个美女，当我不存在啊。欧阳，你这个家伙，下次出来泡妞，一定不带你，老抢我风头。苦笑道：“行了，两位小姐，快上车吧，天可不早了。”
    两个美女俏皮地吐了吐舌头，上了‘风刃’的车。
    马上，‘风刃’也驾着车消失在夜幕中。
    不过，事情并非在这里结束，今夜，只是开始。





    第十八卷 翻天覆地 第五章 再起风云
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:36:00 本章字数:4742

    BJ，某医院，高干病房。
    病房的陈设非常豪华，无论是家俱和电器都是进口产品，甚至还配备了单独的卫生间以及客厅，真是舒适之至。
    此时，在柔软的病床上，正有一个满头包着绷带的男子可怜兮兮地躺在床上，低低地呻吟着，显得非常痛苦。但是，疼得越厉害，口中骂得却也是越恶毒：“你们这些废物，混蛋，我们戴家养着你们干什么，还不如养一群狗管用……”
    床后，站着六个黑衣大汉，个个大气也不敢出，全低着头，一脸土色。
    赫然，这个伤成这样，却依然凶狠跋扈的人便是京城四大恶少之——戴尧。
    骂了好一会，戴尧有些累了，不禁停下来呼呼直喘粗气。
    “混蛋，都死人啊，我要喝水，拿水来。”忽地，戴尧又大骂一声。
    顿时，六个黑衣大汉如释重负，一窝蜂抢向饮水机，飞快地打了水过来。
    戴尧刚喝了两口，忽然病房响了，一下子，一群男男女女涌了进来。
    “冬尧，小尧，你怎么样了？”其中一个中年妇女脸色惶急地便奔向戴尧而来。
    “滚开，滚开。”戴尧忙将几个保镖赶开，扯着嗓子大哭道：“妈。我在这呢。”
    中年妇女一看见戴尧木乃伊的惨样，顿时傻了眼：“冬尧，你、你怎么成了这样？”
    “妈，儿子被人打了。鼻子都打扁了，恐怕以后都要破相了。唔唔唔……”戴尧哽咽地哭泣起来。
    “我可怜地孩子，究竟是谁这么狠心啊？”中年妇女抱着戴尧，一下子就哭得眼泪汪汪的。
    这时，一个中年男子走了过来，面色沉稳而阴沉，额头虽然隐现皱纹，但头发仍是一片乌黑，显得非常精神，缓缓开口道：“冬尧。你在外面又惹祸了吧？不然，不会被人打成这样。”
    “爸。我不就是想请两个女孩喝杯酒吗，就有两小子把我打成这样。而且，上次打我保镖的就有其中之一。爸，我们戴家的人怎么能三番两次地被人欺负，您要给我做主啊。”戴尧眼泪哗哗的，把绷带都浸湿了。
    这时候的戴尧倒一点没有嚣张，看起来却越发令人厌恶了：一个大男人。竟哭得这般感情投入，歇斯底里。
    “好了，好了，瞧你那熊样。”中年男子跺了跺脚，一副恨铁不成钢的模样道：“早叫你不要惹事生非，不要惹事生非，你就是不听。这下上着山多终遇虎了吧，并不是所有人都会买我们戴家的面子的。”
    “妈，爸不管我了。”戴尧见父亲不管他。不干了，将感情攻势向母亲展开。
    中年妇女忙安慰了戴尧两句，便气势汹汹地道：“戴季陶。你平时不是很有本事吗。现在冲儿子发什么脾气！？有本事就帮儿子报仇，把打人的混蛋好好收拾一顿啊。我告诉你，这次，你要不帮小尧做主，我跟你没完。”
    赫然，这中年男子便是BJ市市委副书记戴季陶，中年妇女是中国工商联副主席叶玉文，正是戴尧的父母。
    而戴尧的爷爷戴正时更是开国元勋上将军戴元朗唯一的独子，戴元朗虽然已经故去多年，但依仗着戴元朗地余荫，戴正时现任国务院副总理，政治局委员，影响力遍布党政军各界，门生、故吏满天下。
    戴家四个儿子，除二子戴季陶外，长子戴季安任总装备部组织部中将副部长，掌握三军将官的前途升迁；三子戴季魁官任BBJ军区某重点集团军少将师长，掌握兵权；最小地儿子戴季勇任北方工业总公司董事长，也是富甲一方。
    而戴家年轻一辈，在戴氏的余荫下，也是上学的上学，仕途的仕途，可谓一风顺水。
    这样的家庭，列名京城四大家族，一旦动员起来，那强大的力量可不是好惹的。所以，便连‘风刃’一听是戴家，也要忌惮三分。
    此时，戴季陶被老婆一埋怨，只好无奈地道：“好了，好了，我帮小尧做主还不行吗！？小尧，知道打你地人叫什么，干什么吗？”
    戴尧这时傻了眼，欧阳轩和‘风刃’打架时根本就没有说过名字，更不知道是干什么的，苦笑道：“爸，我都不知道，他们都没有报名字，也没有报身份。”
    戴季陶皱了皱眉：“那你说了自己身份没有？”
    “说了，而且说了以后，他们还打得更狠。”戴尧一副气愤填赝的样子。
    “这样看来，对方恐怕不是普通人，不然，不会这么不给我们戴家面子。”戴季陶沉思起来，忽地道：“对了，小雷呢？”
    当然，指的是雷豹。
    戴尧顿时气不打一处来，火道：“别提这家伙，三两下就被人打跑了，现在大概滚回岭南去了。”
    “是吗？”戴季陶更惊讶了：“小雷的功夫我是知道的，那可是武学世家年轻一代中的绝对佼佼者。连他都输了，小尧，看来，你得罪的人绝不一般啊。”
    “戴季陶，你说这么多干什么，难道你怕了不成？”叶玉文不干了。
    “玉文，我们戴家用得着怕谁吗！？只是，我估计敌人有这般实力，而且又不肯报名，估计多半是有点背景的，这事要慎重。”戴季陶脸色有些凝重。
    到底是在官场纵横了多年，行事非常地严密、谨慎。
    “我不管。爸，这些家伙三番两次羞辱我，我一定要他们死。”戴尧气愤得发狂，猛捶着病床。
    “好了。好了，小尧，别生气，爸妈一定会为你报仇地。”叶玉文忙抱着戴尧，细声安慰了一下。
    “小尧，你安心养伤，我会让公安局严厉追查这件事的。只是这没名没姓地，恐怕难啊。”戴季陶也是有点束手无策。
    戴尧也有些苦了脸：的确。没有准确目标，这地确不好找。缓缓但咬牙切齿地道：“妈。一天找不到，就找一月。我就不信，凭我们戴家势力，挖不出这些家伙来。这辈子，我算是和他们卯上了。”
    戴季陶微微苦笑，他对这个骄横的儿子，算是没有办法了。
    一个星期一晃就过去了。这天，中南海菊花厅。
    ‘龙组’特别行动组三大巨头会齐，张光远、安齐，还有欧阳轩，都在客厅里静静地坐着，等着一个人。
    共和国的温总理，一位令人尊敬的长者。
    约摸等了五分钟，外面一阵脚步声响，精神不错的温总理快步进了进来。
    “总理。”张光远几人一齐站了起来。
    “噢。大家都来了，久等了吧？真是抱歉，一个会耽误了几分钟。”温总理歉意地笑了笑。
    无论大事小情。总理总是这般谦谦有礼，这就是伟人应有的风度。
    “没事的，反正我们也没有什么事情。”张光远和齐安忙笑了笑道。
    欧阳轩没有说话，只是微笑了一下。
    看见了欧阳轩，总理一边坐下，一边笑道：“欧阳啊，你这小同志最近犯了点错误是吗？”
    欧阳轩一提到这就郁闷，有些怏怏不乐地道：“是的，总理，您批评吧。”
    总理却笑了：“年轻人吗，总是有点冲动的，这没有什么。只是要吸取教训啊，不能什么时候都逞匹夫之勇，要知道，国家为重。”
    听着总理语重心长的语话，欧阳轩点了点头，心道：丫地，还是总理说话听得舒服，不像那两个糟老头气冲冲的。
    “知道了，总理，以后我会注意地。”欧阳轩老老实实地道。
    “那就好。欧阳啊，你如今可是国家最宝贵的‘财富’之一啊，前途无量。好好干，我看好你。”总理最后又鼓励了一句。
    欧阳轩一颗心霎那间温暖起来，再次狠狠点了点头。
    令人一言而效死命，这才是真正的伟人。
    “对了，今天找大家来，相信也能猜到是什么事了。对的，奥运会要到了，这是中国乃至世界的盛会，安全保卫工作可是重中之重。”安抚了一下”国宝’欧阳轩，总理脸色凝重起来：“常规的恐怖分子，我们国安、公安、武警和军队相信都可以应付，但部分穷凶极恶的，甚至是怀有异能地恐怖分子，就要靠你们来对付了。”
    “总理，您放心吧。几个月前，行动预案我们就已经开始制定了。”张光远诚恳地道：“奥运会期间，我们会暂时放弃一切不急切的外放任务，调集全部人手确保奥运会安全进行。相信，应该不会有什么问题的。”
    “不是应该，是要确保一定不出任何问题。”总理语重心长地道：“这可是国家的颜面，万万马虎不得。”
    “是的，总理。”张光远和安齐点了点头。
    总理这时转向了欧阳轩，笑道：“欧阳啊，你现在是‘龙组’的头号悍将，你怎么不说话？”
    欧阳轩笑道：“我吗，指挥上服从领寻，行动上认真负责，发现一个恐怖分子就坚决消灭一个，确保奥运期间安全无事，也就是这么多了。”
    “呵呵，说得还是很好吗。”总理笑了，又切切嘱咐道：“欧阳啊，你作为特别行动组的副组长和头号大将，万一有事时可是要指挥在一线、冲锋在一线的，责任可谓重大，要切记一切以人民群众的生命和财产安全为重啊。”
    “知道了，总理，我会把人民群众地生命和财产安全看得高于一切的。”欧阳轩忽地起身，庄严的敬了个军礼。
    “好了，好了，别这么拘束，坐吧，坐吧。”总理高兴地笑了笑。
    欧阳轩坐了下来。
    总理又看了看其它人：“你们还有什么要说地吗？”
    张光远和安齐摇了摇头：“没有了，只是这次奥运保卫行动中这么多强力部门参于进来，这最高指挥权问题……”
    总理笑道：“原来是这个啊。放心，总指挥部明白你们‘龙组’的特殊性，在你们认为需要时，会将最高指挥权移交给你们，这我已经打过招呼了。”
    “这就好。”张光远和安齐松了口气。
    “还有什么事吗？”总理又问。
    张光远和安齐没有了，欧阳轩却搓了搓手道：“总理，这个，我有一个私人要求，请总理帮忙。”
    “噢，说说看，看看我能不能帮上忙。”总理笑了。
    “前些天，我在黔东南执行任务回来，发现那里的贫困问题非常严重，而且因为贫困，导致不少地方治安状况也极差，所以邪教有了滋生的温床，险些酿成大祸。我希望政府能够多拔些资金在那里修桥铺路，发展经济，以造福黔东南四百万人民。”欧阳轩硬着头皮道。
    总理愣了愣，沉默了片刻道：“欧阳，你自己还捐了四千二百万是吗？”
    “是的，看着很多乡亲们赤贫如洗的绝望，我不容自己不尽一份力。”欧阳轩说得很诚恳。
    “你有这份心思，很好。多少年来，国家政策倾向于东部沿海，造成中西部发展和东部沿海严重脱节，这点，中央虽然是无奈的，但也是有愧的。
    现在搞中西部大开发就是想解决中西部的贫困问题吗，只是许多问题积重难返，一时看不见成效罢了。但中央是有决心、有勇气的，也相信最终是可以成功的。
    现在，欧阳同志都出手帮助贫困地方了，我们中央政府总不能落了后。奥运一过，我就派遣一个工作组到黔东南去，进行系统调研。然后制定一个长远的发展规划，争取十年内让黔东南人民币彻底告别贫困，达到小康生活水平。”
    总理说话是认真的，也是铿锵有力的，显得很有信心。当然，也是给欧阳轩这个‘国宝’面子的。
    欧阳轩很高兴，猛地又站了起来，郑重敬了个军礼：“谢谢总理，我代表黔东南四百万人民感谢您。”
    “好了，这是我们中央政府应该做的吗。还有事吗？”总理笑着道。
    “没有了。”这回，欧阳轩三人都摇了头。
    “那么，今天就到这里吧，国务院还有个会等着我呢。”总理站了起来，一脸的无奈。
    欧阳轩一边和领导们告辞，一边心中感叹：治理偌大一个中国，千头万绪，真不容易啊。





    第十八卷 翻天覆地 第六章 再见恶少
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-2 15:37:00 本章字数:6904

    天有点阴，风还刮得挺大，飞起的灰尘砸到车上，竟发出阵阵沙沙的声响。
    沙尘暴，一向是BJ的毒瘤了。
    欧阳轩摇了摇头，将车驶入QH校圆，有了建筑和树木的抵挡，沙尘暴马上就小了许多。
    很快，欧阳轩来到宿舍楼上，拿起一个小包，便冒着风尘三两步窜入宿舍楼，直奔回房间。
    “砰——”一脚踢开虚掩的房门，欧阳轩直喘粗气：“总算回来了，天啦，好大的风沙。”
    “嘿嘿，辛苦，辛苦。”刘川和罗奇连忙堆满笑脸，围了过来。
    “这个，不知道……”刘川焦急地搓了搓手。
    “都拿到了，各种比赛的门票共有一百零七张，篮球、乒乓球、羽毛球、马术、一百一十米跨栏等等，全是前三排的好位置。都保存好了，后天就有第一场篮球比赛，中国战波多黎各。”欧阳轩拍了拍满脸的灰尘，笑嘻嘻地道。
    “嗷嗷嗷——”兴奋得刘川和罗奇发出一阵凶猛的狼嚎。
    欧阳轩吓了一跳，忙一把捂住两人的嘴巴。笑骂道：“别叫了，再叫人家还以为QH开了动物圆了呢，或者把母狼招来就更不妙了。”
    刘川和罗奇乐了，两眼放光地抢过欧阳轩手中地小包。急切地一张张翻看起来。
    忽地，罗奇抬起头，看着欧阳轩嘿嘿笑道：“对了，欧阳，弄这票可不容易吧！？就你小子那啥国务院金融中心顾问的角色可不行吧。老实交待，你小子到底还有什么秘密身份？”
    欧阳轩知道：这两个损友还是从一丝蛛丝马迹中大概能猜出一点的，毕竟大家太熟悉了。嘿嘿支唔着道：“嘿嘿，你们别瞎想，俺就一标标准准的清白人。这些票俺是托老丈人地门路从奥委会弈来的，真正的后门票。”
    其实。凭欧阳轩‘龙组’领导的超卓身份，以奥运会安全统一指挥部的名义从奥委会以工作目的调出点票来那简直再容易不过了。
    刘川和罗奇一副似信似不信的模样。反正欧阳轩这么说了，也就估且信了，点了头道：“呵呵，蛮好蛮好，真谢谢了，欧阳。”
    “咱哥们吧，用不着客气的。对了。早点通知好了，后天第一场篮球赛可千万别迟到。”欧阳轩叮嘱道。
    “明白，明白。”两人头点得似小鸡啄米。
    欧阳轩松了松腰，正要回房去，忽然手机响了，欧阳轩连忙接过：“喂，我是欧阳，是素素啊，怎么了？知道了。你别担心，我去接你们，你和心儿别乱跑，啊。”
    欧阳轩挂了电话。刘川问道：“怎么了，素素那出什么事了？”
    “没事，就是沙尘暴有点大，又要下雨了，怕拦不到的士，又不想挤巴士，要我去接她们。”欧阳轩耸了耸肩。
    “嘿嘿……”刘川和罗奇一起阴笑起来。
    欧阳轩吓了一跳：“干吗，你们这什么表情？”
    “这么勤快啊，欧阳，你对素素太好了吧，嫂子会不会吃醋啊。”罗奇挤眉弄眼地道。
    刘川也频频点头，一副心有戚戚的模样。
    欧阳轩无语，恼怒起来，伸出手一人给了一个爆粟，骂道：“胡说什么，都忙自己地事去。”
    罗奇和刘川痛得哇哇大叫，眼泪都快下来，抗议道：“好痛，好痛，欧阳，你这家伙手真黑。”
    欧阳轩嘿嘿笑着：“谁叫你们长着一副乌鸦嘴，欠打。”说着，挥动车钥匙，扬长而去。
    身后，忽然又传来一阵兴奋的狼嚎声，估计那两个家伙又看着门票兴奋得像发情地公狼了。
    欧阳摇了摇头，苦笑。
    上了车，迅速发动，驶出清静幽雅的校圆，向稻田文化公司驶去。
    约摸在六点零几分，欧阳轩的车驶到稻田文化公司楼下，停车，锁门，打了个电话：“喂，素素吗，我到了，你在哪？”
    “欧阳大哥，我和心儿三楼录音棚里呢，你快来，我们等你。”素素显得很高兴。
    “OK，马上到。”欧阳轩挂了电话，便直奔三楼。
    来到录音棚时，有个工作人员正在把门，一下拦住了欧阳轩，瞪眼道：“干什么，干什么，知道这是什么地方不，别乱闯。”
    “我是罗素素小姐的哥哥，是来接她的。”欧阳轩客气地道。
    工作人员怀疑地打量一下欧阳轩，似乎是把他和某些歌迷划成了等号，一伸手道：“是吗，那你把身份证拿出来我看。”
    欧阳轩一瞪眼，怒了：“岂有此理，我还会骗人不成，叫你们赵总来。他见我都客客气气的，不敢放个屁，你小子还抖起来了。”
    强悍的气势顿时吓得工作人员连退两步，哆嗦着连话都说不利索了：“你、你想干什么？我、我要叫保安了。”
    便在这时，录音棚地门从里面开了，龙心蹦蹦跳跳着扑了过来，欢天喜地般道：“欧阳大哥，你来了，快进来。”拉着欧阳轩便走进了录音棚。
    进门前，欧阳轩狠狠地又瞪了一眼工作人员。直吓得他一缩脖子，全身嗖嗖发凉、如坠冰窟。
    录音棚里很安静，灯光也比较随和，龙心伸出一根指头在嘴嘘了嘘。轻手轻脚拉着欧阳轩在墙角坐下。
    在场地的四周，摆放着很多录音设备，有四五个工作人员正在小心地操作着。
    罗素素穿得很随意，但仍是天生丽质，光彩照人，正聚精会神地看着眼前乐台上地曲谱，深情地吟唱着，非常投入。
    欧阳轩一看蛮好，便靠在椅背上，一边休息一边听着罗素素唱歌。那天籁般的美丽歌声让人陶醉。
    龙心一看欧阳轩闭上了眼睛，也乖乖地靠在欧阳轩肩膀上。
    闭上眼睛听起歌来。
    也不知过了多少时候，反正被美妙歌声诱惑得快要睡着的欧阳轩被摇醒了：“欧阳大哥，欧阳大哥。”
    欧阳轩睁开眼，一眼就看见了罗素素那如花的笑脸，微笑道：“怎么，下班了？”
    “是地，我们回家吧。”罗素素点了点头。
    “走了。心儿。”欧阳轩拍了拍心儿的小脑袋。
    “回家喽。”心儿抱着欧阳轩的胳膊就蹦跳着向外走。
    刚到门口，便听外面有人和把门地工作人员争吵起来：
    “滚开，我们要见罗素素小姐。”很嚣张的声音。
    “不行，公司有规定，非本公司人员和家属不得进入录音棚。”工作人员很坚持。
    “我们家少爷是罗小姐的歌迷，要献花给她，你小子别阻挡，不然揍你个丫地。”声音更嚣张了。
    “岂有此理，你们快走。不然我叫保安了。”工作人员似乎也是一肚子火气。
    便在这时，“砰——”一声闷响传来，工作人员惨叫一声。似乎被人痛打了一拳。
    然后，门口熙熙攘攘的，似乎便有人推攘着要闯将进来。
    罗素素脸一下白了：“欧阳大哥，这……”
    “我来应付。”欧阳轩撸了撸袖子：人怕出名猪怕壮，这种骚扰的事情难免的。
    一把拉开门，欧阳轩断喝一声：“干什么，谁敢在这里打人？”
    “冬子，没你地事，我们家少爷要见罗素素小姐。”见门打开了，一个黑衣大汉恶狠狠地回过头来。
    但看清了欧阳轩面孔以后，这黑衣大汉眼睛顿时直了，惊呼一声：“是你？”
    欧阳轩也愣了：“是你们？”
    赫然，门外站着六个黑衣大汉，个个凶神恶煞的，似乎是一群保镖。
    而靠着墙壁站着一个衣着华丽地花花公子，虽然面孔还算俊秀，却是痞气十足，而且扁扁的鼻子上贴着一块白色的膏药，显得有点滑稽。
    这些人不是别人，正是京城四大恶少之戴尧和他的一帮狗腿子保镖。
    正可谓不是冤家不聚头，竟然在这种环境下又撞上了。
    戴尧靠在墙上，一脸难以置信的看着欧阳轩，无论如何也难以相信自己的运气如此之好。
    此前，找了一个星期，戴家都没有欧阳轩的任何线索，没有想到，今天竟然就这样突兀地碰上了。
    看了看欧阳轩，又看了看欧阳轩背后地罗素素，还有更为漂亮的龙心，戴尧的眼睛发出了一阵绿光：“冬子，没有想到今天我们又见面了。”
    欧阳轩心中暗呼糟糕，冰冷的目光扫视了一下左右，六个黑衣大汉立时如遭电击，齐刷刷后退数步，让开条路。
    欧阳轩缓缓走到戴尧身前，冷冷地看着这个令人讨厌的恶少，一字一句地道：“你这个垃圾，真是到哪都能闻到你的臭味。不过，我警告你，不许打素素的主意，也不许打心儿的主意，不然，我不管你是什么四大家族，都会要你死得很难看。”
    戴尧虽然浑蛋，胆脾气却是挺硬气，鼓足勇气也狠狠瞪了一眼欧阳轩，凶狠地道：“冬子，从没有人敢得罪我们戴家的，你给我等着瞧。咱们没完。”
    欧阳轩现在真地想杀人，全身冰冷的杀气像西伯利亚的寒流般笼罩了戴尧，戴尧霎那间便觉得自己地躯体仿佛已经被冻僵，连一个手指头似乎都动不了。惊骇地道：“你、你想干什么，你难道敢大庭广众下杀了我不成？来人，来人。”
    可是，那六个保镖看着杀气冲天地欧阳轩早吓得胆裂，竟然悄悄一齐退了一步，哪还敢上前相救。
    锐利的目光闪了闪，欧阳轩知道现在的确不是时候，杀气一点点回收。
    戴尧的身躯慢慢恢复了自由，马上又嚣张的狞笑起来：“我就知道，你不敢动我。”
    欧阳轩大怒。正要发作，忽地，一个胖子满头大汗的跑了过来，来到欧阳轩和戴尧面前陪着笑道：“欧阳先生，戴少，你们两位息怒，息怒。大家别伤了和气。”
    来者不是别人，正是稻田文化公司的赵总。
    “欧阳先生！？”戴尧终于知道了欧阳轩的名字，狞笑着道：“现在，你可以数着日子过了。”
    欧阳轩狠狠瞪了赵总一眼，冷笑着对戴尧道：“这世界上，想杀我的人很多，但是，没有一个人能够成功。你知道，为什么吗？”顿了顿。双目中突然精光暴射：“因为，我就是这世间的神，没有人可以杀得了我。”
    说着。欧阳轩狠狠一拳击向戴尧，戴尧吓得一闭眼。
    “砰——”铁拳从戴尧耳旁穿过，像利器刺破豆腐般整个没入了坚实地墙壁，生生击出了一个碗口大的破洞。
    轰隆隆地震响中，沙尘漫天飞扬。
    慢慢撤出铁拳，欧阳轩狠狠地道：“不信，你就试试。”挥了挥手：“素素，心儿，我们走。”
    罗素素和龙心一齐狠狠瞪了戴尧一眼，跟着欧阳轩便走了。
    欧阳轩走过赵总身边，低声冷冷地说了一句：“不许透露我的任何信息，不然，哼。”
    赵总霎那间满头大汗，竟是被欧阳轩的杀气吓得差点尿了裤子。
    戴尧这时正木然地看着墙壁上的拳洞，一脸的恐怖：他难以想象，这世上竟然还有这般强悍的人类。这墙壁是钢筋混凝土结构，足有四十厘米宽，竟然被一击击穿，这要多么强大的暴发力！
    胆豪如戴尧者，这时也感受到了一股深深地寒意。
    而六个保镖更是一脸的土色，心中暗呼：幸好刚才没有不识相，不然，这拳头打过来，一拳就能将人的脑袋打个稀烂。
    良久，戴尧艰难地咽了口唾沫，转过脸，勉强堆起笑容，问赵总道：“赵老板，这个叫欧阳的到底是什么人？”
    赵总顿时吓得腿软，欧阳轩的身份他依稀知道一点，但就是打死他也不敢说啊吱直唔着道：“戴少，我、我不太清楚，只知道他是罗小姐的好朋友，别的就什么都不知道了。”
    戴尧愣了愣，仔细打量了一下赵总，发现了那惊惧眼眸中一点闪烁的光芒。
    定了定神，想及自家庞大的实力，戴尧恐惧之心渐去，忽地冷笑道：“赵老板，你知道我戴尧是什么人，隐瞒我地人可没有好下场的，你的，明白？”
    赵总心中暗暗叫苦：欧阳轩这个杀星，杀了他也不敢得罪，而戴尧这个太子党，剁了他也是不敢吭个屁，夹在中间地他急得都快哭了：“戴少，我、我是真的不知道啊。”
    “看来，我们需要给赵总长长记性了。”说着，戴尧向六个保镖一挥手。
    这六个保镖看见欧阳轩似老鼠见了猫，吓得瑟瑟发抖，但在猥琐的赵总面前，却是猛虎和豺狼，一拥而上，便凶狠地将赵总按倒在地，‘乒乓’一顿狠揍。
    直打得赵总发出一阵黄鼠狼被猛虎强奸似的凄厉惨叫：“唉呀，疼死了，别打了，戴少，我真的什么也不知道啊……”
    一口气胖揍了三四分钟，戴尧冷着脸挥了挥手。六个黑衣大汉拉了拉领带，惬意地挥了挥手，退到一边时，动作简直是虎虎生风。
    便见这时的戴总。西装破了七八处，像是刚从垃圾堆中捡来地破烂货；脸肿得像猪头，紫红紫红的像是刚刚上笼蒸过；鼻子破了，嘴角到处都是淤血，滴滴答答的流着；本就细小的眼睛更小了，被肿得厉害地眼皮紧紧包在后面；头发也散了，乱七糟八的像乞丐一般。
    这个惨啊，真是被揍得连爹妈都不认识了，好一个鼻青脸肿，盔歪甲斜了得。
    “我说。亲爱的赵总，这回您应该想起来一点什么了吧？”戴尧笑得像一个凶狠的豹狼。
    “戴少。我、我真的什么都不知道阿，您大人有大量，就放过我吧。”赵总苦苦哀求道。
    便在这时，有五个保安在刚刚守门的工作人员带领下赶了过来，大叫道：“不许打人，都住手，不然我们就报警了。”
    戴尧一瞪眼。向六个保镖一使眼色，六个保镖火吼一声，便扑了上去，二话不说，便将五个保安和工作人员一顿胖揍。
    虽然这些保镖在真正的高手面前不堪一击，但是在普通的保安面前，那可是虎入祟群，能杀个七进七出的，霎那间便打得五个保安和工作人员一佛出世、二佛生天。在地上拼命地打着滚，满身满脸是血。
    戴尧啧啧地摇了摇头，笑得像只大灰狼般看着赵总：“我说。赵老板，您还是说了吧，不然，保不齐哪天我就将您这座小庙拆了，您信不信？”
    赵总当然信，但还是不敢说呀，号啕大哭道：“戴少，我说实话吧，那个人可也是大有来头的，惹不得。我惹不起您，也惹不起他，您今天就算杀了我，我也不敢说一个字。”
    听着这话，戴尧脸色也有些凝重，挥了挥手，六个保镖停了手。
    “您真地不说？”戴尧又问了一句。
    “戴少，您何必和我们这种小人物为难呢。得罪了您，是死；得罪了他，我也是死啊。您就大人有大量，放过我一马吧，我给您磕头了。”赵总可怜的像只癞皮狗，趴在地上就真地掌砰砰，磕起头来。
    很快，额头便出了血，但还是不敢停。
    戴尧见赵总实在是不敢说，心中也有些忐忑：妈的，不会真是什么了不得的人物吧。想了想，挥了挥手道：“算了，给你个面子，我们走。”
    一挥手，带着六个保镖大摇大摆地走了。
    见终于送走了这个瘟神，赵总激动得眼泪哗哗的：为啥，咱这小人物活得就这么难呢。今天能捡条命，真是运气啊。
    “老板，我们要不要报警啊？”一个保安哼哼唧唧地爬将起来，满头满脸的是血。
    “报你妈个屁，你想死啊。”赵总虽然也全身疼得厉害，但还是勃然大怒地骂了一声。
    “那咱这打白挨了？”保安傻了眼，他可不知道那戴少是什么人。
    “不白打能怎么样，咱惹不起人家。”赵总哭丧着脸道：“算了，算了，赶快叫救护车。大家放心，医药费公司掏。妈的，这都啥世道。”
    ……
    出了稻田文化，坐上了车，罗素素忽地叫了起来：“欧阳大哥，你好厉害啊，一拳竟然连墙都可以打穿，你的手没事吧？”
    “没事，你看。”欧阳轩一边开车，一边伸过去右手。
    罗素素握着欧阳轩地手仔细看了看，果然，连块皮都没破，不禁一脸的难以置信。
    龙心却撇了撇嘴道：“这有啥了不起的，我能将整座大楼都一脚踩青了。”
    欧阳轩和罗素素吓了一跳，这才想起：这个看似无害的小姑娘可是真正的暴龙一条。
    “别胡说。””欧阳轩瞪了龙心一眼，脸上很是忧虑道：“对了，素素、心儿，以后得小心些，刚才那个花花大少可不是好人。”
    “怎么，他很难惹吗？”罗素素还不知道戴尧家族势力的可怕。
    “他是京城‘汪李戴万’四大家族的年轻一辈，权势直达中央，遍布党政军各部，一般人得罪了他们，只有送死的份。所以，你们要特别小心。”欧阳轩的脸色很凝重。
    罗素素吓了一跳，变色道：“这，欧阳大哥，那怎么办？”
    “别担心，有我在呢。”欧阳轩安慰道：“如果他真地不识趣，我会收拾他的。不过，你也要注意，平时不要离开心儿的视线。心儿，你千万保护好罗姐姐，知道吗？”
    “知道，有外人敢来骚扰罗姐姐，心儿就打扁他。”龙心很有信心地握着拳头。
    有了欧阳轩地安慰，罗素素总算放下了心。
    不过，欧阳轩心中却始终有点不安，毕竟他还是暴露了一些身份：为了不连累罗素素，不到必要时，只能尽力忍耐了。





    第十八卷 翻天覆地 第七章 潜流汹涌
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-25 10:26:00 本章字数:5791

    BJ，市委大院。
    夜，某居室内。
    戴季陶、叶玉文正聚集会神地听着戴尧的描述，脸色中稍见凝重。
    直到听完，戴季陶才缓缓地道：“这么说，知道其中一个的名字了？”
    “只知道一个人的姓，叫欧阳，但两次欺负我，他都是罪魁。”戴尧恶狠狠地道。
    “嗯，虽然姓欧阳的人少，但偌大一个BJ,少说也要有千八百的。不过，凭我们戴家的势力，找出他并不难。何况，还有个明显的目标——女星罗素素可以利用。”戴季陶考虑着道：“不过，看这个叫欧阳的实力，绝不是一般人。而且，能让稻田文化传媒的赵老板怕成这样的，肯定也具有雄厚的背景。小尧，你这回说不定挑了个好对手啊。”
    “爸，还不知道对手的具体实力，您总不会就退缩了吧？”戴尧不满道。
    “是啊，老戴，也要等查出对方的具体底细再说吗？”叶玉文也帮腔道：“如果真是我们戴家动不了的实力，那再商量；如果并不足以与我们戴家抗衡，那就碾碎了他，为小尧出口恶气。我们戴家，决不能让人看不起。”
    “这我比你清楚。”戴季陶不满地看了看老婆：“我只是担心。凡事太过张扬，这是为官大忌，恐怕没有好下场啊。”
    叶玉文气得乐了：“老戴，这你担心真是杞人忧天。如今在中国。就是一号人物想动我们戴家，也得想想。何况，通过联姻，几大家族早已有了千丝万缕的联系，谁又敢动我们！？”
    “这你们不懂，政治，并不是那么简单地实力加减，变数太多。”戴季陶摇了摇头。
    “爸，您说什么呢，你真不会怕了吧？”戴尧不高兴地道。
    “我说怕了吗？”戴季陶瞪了一眼儿子：“我只是说要慎重。不彻底摸清情况，不许随便动手。行了。这事我去安排，要不了一周，就让这个‘欧阳’无所遁形。”
    “谢谢爸爸。”戴尧一下子高兴起来。
    戴季陶却看着儿子叹了口气：有了这么个行事不知道收敛的儿子，多半不是福啊。
    ”
    此时，在不远的西郊农村一民居中，晕黄的灯光下，正围着六个大汉。
    看相貌。有两人似乎是汉人面孔，但另有四人却是白皮肤、大胡子地西方面孔。
    这些人，出现在民居中，着实的有些怪异。
    正中的桌上，杯盘狼藉，各种菜肴扫去大半，只剩下些汤汤水水，好多啤酒瓶横七竖八、桌上桌下的乱躺着。
    整个屋子，弥漫着一股浓重的酒气。还有一种时常不打扫的骚气。
    “呃——”几个大汉许是吃饱了，满足的打了个饱嗝。
    “行了，行了。收拾收拾，今晚还有任务呢。”一个高高的大胡子点了点头，口音却是正宗的普通话。
    一行人连忙将桌子收拾了一下，清理干净。
    几人重新坐了下来，高高的大胡子茬了点头，昂然道：“东突厥斯坦地目士们，今天，我们汇聚在这里，为了什么？”
    “报仇。”几个人脸色杀气腾腾地低吼一声。
    “是的，为去年被汉人杀害地数百东突士们报仇，为我们战死的领袖阿输杜拉我阿里报仇。”高高的大胡子狠狠地握了握拳头。“东突厥斯坦万岁，真主万岁。”几个狂热的东突份子满脸‘神圣’的光辉。
    “以前，我们东突人民阵线是何等的辉煌，但自领袖战死，基地被毁，便是一蹶不振。如今，有了伊斯兰圣雄本拉登先生和一些西方朋友的资助，我们又重新获得了力量。二号人物艾卜杜克单塔西里成为了我们新地领袖。这次，为了向汉人显示我们的力量，我们来到了这里。我希望大家能够牢记自己的使命，即使用生命的代价也要誓死完全任务。”高高的大胡子几乎是火吼着。
    “是。”几个东突分子大声应喏。
    “很好，总部交给我们的武器今夜便会运到，待会阿洪、买买提两个留守，帕塔、努尔力、艾迪，还有我帕帕索亚，去接应武器，明白了没有？”高高的大胡子一脸严肃的道。
    “明白了。”
    “那好，检查下武器。”帕帕索亚道。
    几个东突分子连忙取出随身的武器开始检查，令人惊讶，竟然全是非常精良地装备。
    9MM以色列乌兹折叠式冲锋枪，奥地利格洛克17型手枪，无一不是世界军品市场上的畅销货。
    “走吧。”帕帕索亚收好一支乌兹冲锋枪，对跟随的三个部下道：“待会遇到村子里地人，不许露出任何异常。任务没有完成以前，我们绝不能暴露，明白了吗？”
    “明白。”帕塔、努尔力、艾迪三个东突分子点了点头。
    “艾迪，你在这里成功潜伏了几年，又长着一副汉人面孔，待会万一被人问起我们的身份，你怎么回答？”帕帕索亚盯着一个汉人面孔的东突分子：约摸二十多岁，长得还算清秀。就是鼻子有点高。
    “我会说，你们是我从俄罗斯来的朋友，我在这里经常出去倒卖些货物，应该说得通。”艾迪很细心地道。
    “很好。不愧潜伏在最危险地带地好兄弟。走吧。”帕帕索亚拍了拍艾迪的肩膀，一行四人出了家门，便向西面走去。
    外面，夜风有点大，稍有点冷，几个东突分子不禁裹紧了衣服。
    这时，天已经很晚了，大部分村里的人都已经入眠，但还有个把晚睡的家里亮着灯。
    这几个东突分子尽量不惹人注意，放轻了脚步。慢慢走着。
    忽然，一只村里地狗闻到了陌生的气味。汪汪叫了起来。
    一个披着单衣，仿佛在外如厕的村民刚转过头来忽然看见四个大汉，不禁吓了一跳，但看清为首的艾迪，便如释重负地笑了起来：“原来是艾虎兄弟啊，这么晚了还不睡啊？”
    艾虎，便是艾迪在这里的化名。忙和气地笑了笑道：“是啊，张哥，还有点事呢。”
    “这几位是？”忽地看见了艾迪背后的三个强壮的白人，这张哥不由得惊讶起来。
    这偏僻的小村庄，可少有外人来，何况是这种像外国人的。
    “噢，他们是我在满洲里认识的俄国朋友，这次来朋友是倒货来地，托我做翻译。还有跑跑市场。嘿嘿。”艾虎笑着解释道。
    身后，帕帕索亚三人表面如常，暗地里却非常戒备。一有什么破绽，马上便会暴起杀人灭口。
    张哥却是没有发现什么不妥，只是羡慕地笑道：“呵呵，那你小子又要捞一笔了。不错，改天记得请客啊。”
    “行，行，您忙，我带几个朋友去村西头杂货店买点烟去。”艾迪客气地道。
    “那改见。”张哥提着裤子回家了。
    几个东突份子不由自主的松了口气。
    “快走。”帕帕索亚低喝了一声。
    几人赶紧加快了脚步，向村西走去。
    不多会儿，四人走出了村子，这里靠近山区，虽然是处于夏秋之交，但山风一刮起来，还是很有点冷。
    几个东突份子连忙裹紧了衣服，在地上跺着脚，哈着手，慢慢地等侯着。
    等了一会儿，壮得像头牛地帕塔有些不耐烦道：“帕帕索亚，货什么时候到啊？”
    “说是十二点吧，现在”帕帕索亚看了看表：“十二点零五分。”
    “不会出什么事了吧。”精瘦的努力尔力有些担心地道。
    “真主保佑你这个胡说八道的家伙。”帕帕索亚大为不满道：“许是有点事耽搁了，这次派来送武器的‘荆棘鸟’可不是一般人，不会出什么事的。”
    “帕帕索亚，这‘荆棘鸟’是要和我们一起做战吗？”反正也是没事，艾迪便随口问道。
    “是的，按总部的意思，我们都要听‘荆棘鸟’地。”帕帕索亚耸了耸肩。
    “噢，那这个‘荆棘鸟’有多厉害？”帕塔有些不服道。
    “他是真主的宠儿，具有超越自然的能力，我们，在他面前就像是柔弱的绵祟，不堪一击。”帕帕索亚赞叹道。
    众人鸦雀无声，一脸难地置信地道：“帕帕索亚，你、你说的是真的吗？”
    “是的，他是异能战士，但具体有什么本领就不知道了。不过，非常强就是了。”一阵山风忽然吹来，帕帕索亚缩了缩头。
    “真主保佑。”几个东突分子赞叹起来，个个神采奕奕的，仿佛得到了掌真主’眷顾，任务一定会成功似的。
    忽地，一阵‘滴滴’地声音从帕帕索亚身上传出，帕帕索亚精神一振：“来了。”连忙取出手机，按了下，说的是标准的汉话口音：“喂，我是‘秃鹰’，是地，我们在村西头的土路边，很好找。好的，我们等你。”
    挂了电话，帕帕索亚兴奋地道：“兄弟们，来了。从现在起，保持高度警惕，以防有变。”
    几个东突分子点了点头，一手伸进怀里。牢牢地握住了枪把，双警惕地扫视向四周浓重的夜幕中。
    不多会，一个步履轻快地黑影从远方快步走来，右手似乎拎着一个手提箱。
    忽地。看见了帕帕索亚四人，黑影猛地放慢了脚步，平静地走到帕帕索亚四人身前，一边放下右手的手提箱，一边掏出根香烟，微笑着道：“兄弟，借个火成吗？”
    “可以，兄弟在哪发财？”帕帕索亚掏出打火机，用手遮着，给来人点着了火。
    “彩云之南。东海之滨，西域黄沙。北方极地，只要事业需要，哪里都去。”来人淡淡地微笑着，借着烟头的火光，可以看清：
    这是一个三十多岁，皮肤微白，头发漆黑的男子。似乎是混血儿，很英俊，但很沉稳和冷陌。
    “真主保佑，你总算来了。”帕帕索亚高兴地道：“货带来了吗？”
    “在这里。”来人用手指了指手提箱。“太好了。”帕帕索亚兴奋难耐，忽地道：“对了，兄弟，我们平时应该怎样称呼你？”
    “嗯。叫我阿穆尔好了。”来人平静地道。
    “艾迪，替阿穆尔兄弟拿箱子，咱们回去再聊。这里太冷了。”帕帕索亚热情地道。
    艾迪刚要上前，阿穆尔却拦住了，淡淡地道：“这东西，你们不能碰，太危险，我亲自来。”
    艾迪愣了愣，看了看帕帕索亚。
    帕帕索亚点了点头，众人便一起向回走去。
    回去倒很安全，随了几只不识趣地狗叫了几声外，一路平安。
    回到了艾迪的家中，帕帕索亚详细为众人介绍了一下，几个东突分子很快便熟识了。
    帕帕索亚一边叫买买提和阿洪拿些吃的来，一边对阿穆尔道：“兄弟，行动计划我们已经准备好了，入场票也通过一些地下关系买到了。就等着汉人奥运会开幕式那天一到，我们就会让汉人永世为那天哭泣，在世界上丢尽颜面。”
    说着，帕帕索亚脸色狰狞起来。
    “报仇。”几个东突分子很很地握紧了拳头。
    阿穆尔一边吃着热腾腾的点心和稀粥，一边淡淡地道：“可是开幕式那天保卫一定很严密，任何武器恐怕都很难带进场，你们想得挺好，但基本不可能成功。”
    “阿穆尔兄弟，我们可不是没有脑子，这点，早就想好了。”帕帕索亚得意地道：“我们有个内线，也是我们维吾尔的兄弟，他在BJ上大学，应招当了奥运会志愿者，正好在开幕式那天在主会场服务。我们就托他将武器带进去，然后由我们接应，将武器放在合适的地方，您看这样安排如何？”
    阿穆尔眼睛一亮，赞赏地点了点头道：“不错，对内部工作人员，汉人的检查应该是比较松懈的，成功把握比较大。那么就这样定了，我们明天再商量一下具体行动步骤，以确定任何情况下，都能妥善应付。”
    “好的。”几个东突分子茬了点头。
    忽地，帕帕索亚小心翼翼地道：“对了，阿穆尔，总部这次让你带来的武器到底是什么啊？能不能给汉人一个永世难忘地大惊喜？”
    阿穆尔嘴角露出一丝狰狞的微笑：“你们说，世界上什么武器威力最大？”
    几个东突分子互相看了看，这点常识他们还是有地，艾迪抢着道：“我知道，核生化武器。”
    阿穆尔满意地点了点头。
    帕帕索亚眼睛一亮，惊骇道：“难道这里就是？”
    “不错，我这手提箱里就是一颗微型核弹！”阿穆尔的一番话像一颗惊雷一样震得几个东突分子全身上下凉嗖嗖的。
    虽然，他们几个早知道总部送来的破坏武器肯定不一般，但没有想到竟然是人类的最可怕的禁忌武器——核弹。
    “不、不可能吧？这东西从哪来的？”帕帕索亚到现在还有点难以置信。
    “是啊，这太不可思议了，这可是核武器啊！”阿洪头上冒出了细密地冷汗，看手提箱的眼光就像看潘多拉的魔盒。
    “怎么，大家现在害怕了吗？后悔了吗？畏缩了吗？”阿穆尔一连三问，声音严厉起来。
    帕帕索亚六人互相看了看，脸色渐渐严肃起来，忽地起身一起弯腰道：“为了真主的荣光，我们六人情愿献出卑微的生命，万死无悔。”
    说完后，帕帕索亚又诚恳地道：“阿穆尔兄弟，我们只是好奇，并不是畏惧。您知道，早在出发之前，我们就已经喝了血酒，并且在伟大的真主面前发誓：愿意献出自己卑微的生命来完成这次神圣的任务。而且我们也知道，这次任务，我们肯定是九死一生。这点，我们早就有觉悟了。”
    阿穆尔的目光柔和起来，点了点头道：“这次任务对组织地意义是巨大的，所以为了确保任务的完成，即使是我，也随时准备献身。这里，我不得不提醒大家，任何地退缩和畏惧都是不能容忍的，杀无赦。”
    说到最后一句话，阿穆尔的目光又变得凶厉起来。
    众人机零零打了寒颤，慌忙点了点头。
    许是看众人的表现比较令人满意，阿穆尔才满意地点了点头道：“大家都是真主的孪士，为了东突厥斯坦的建立无畏地选择了这次光荣的任务，我可以透露一茬这件威力无比武器的来历。它来自于我们伊斯兰的圣雄本拉登先生，是从前苏联加盟共和国乌克兰动用重金、牺牲了无数勇士的性命而来。希望大家不要辜负了圣雄的努力，这次任务，一定要成功。”
    众人一听核武器原来是由本拉登提供的，心中释然：的确，也只有他才有这么个通天的本事。
    “为了真主的荣光，为了东突厥斯坦的建立，我们万死不辞。”几个东突份子满脸神圣的光辉，仿佛看到了伟大真主在天堂的召唤。





    第十八卷 翻天覆地 第八章 球赛背后
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-25 10:32:00 本章字数:9348

    奥运会，篮球馆外。
    此刻，人山人海，无数中国球迷、波多黎各球迷、世界球迷穿着各式各样的球衣，脸上涂着花花绿绿的油彩，挥舞着各自的国旗，在场外欢呼着、雀跃着，焦急地等待着第一场球赛的开始。
    中国VS波多黎各。
    刘川、罗奇带着时丽、朱薇兴冲冲地站在人群中，饶有兴趣地四下观望着。
    “嗨，你们看，还是咱中国球迷多啊，那小旗上都是五角星。”刘川忽地得意洋洋地道。
    “切。”罗奇不屑地瞪了眼一眼：“那是自然，这是咱中国吗，主场。而且，俺们队里有姚明这个NBA超级巨星，还有易健联这个表现不俗的NBA新秀，号召力自然要比没什么大牌的波多黎各强得多。你瞧，那些外国球迷，起码有七八成都挥着中国的国旗，穿的也多是姚明的，号球衣。嘿嘿！”
    “嘿嘿嘿。”刘川也得意地笑了起来，忽地扯着嗓子大吼一声：“姚明。”
    “姚明、姚明、姚明……”马上，场上不分国籍、不分种族，响起了一片熟悉的洪亮歌声：姚之歌。
    看着场外又唱又跳、欢乐不已的篮球迷们，真是让人感慨：篮球，这真是一种跨越了民族、跨越了国界的伟大运动。
    “呵呵。就像是一点火星掉进了炸药堆里。”时丽也跳了起来：“一下子就爆炸了。”
    “那是，这就是姚哥地影响力。”刘川也扯着嗓子吼了起来，头上扎的中国红头带欢乐地飘啊飘的。
    “行了，行了。别叫了。”罗奇扯了扯刘川：“要入场了，欧阳轩他们怎么还没到呢？”
    “我怎么知道？许是有点事吧。”刘川看了看表。
    “我打个电话。”罗奇刚摸出手机来，忽然也穿着一身球衣的欧阳轩带着一帮美女出现了。
    罗皇甫益玲、龙心、罗素素，这三位绝世美女都穿着红色地中国红球衣，热情如火，魅力四射，一下子就吸引了众多球迷的目光。
    有认得罗素素的歌迷，兴奋得嗷嗷叫着，便冲过来要签名。看情况，很多签名薄大概是为姚明准备的。现在却要一专多用了。
    欧阳轩一看不妙，忙大吼一声：“别过来。今天罗小姐不签名，大家安心准备看球。”
    但许是罗素素的歌声太令人着迷，亦或许是罗素素长得太漂亮，源源不断的歌迷们还是从四面八方拥了过来，当然，同男胞占绝大多数。
    “坏了，快闪。快闪，跟我来。”欧阳轩一看糟透了：早知道让素素化妆一下呢。连忙带着一群男男女女发足狂奔，在人群中杀开条血路，直奔向体育馆。
    歌迷们穷追不舍，似乎不得个签名今天就不罢休了。
    欧阳轩几个冲到体育馆门口，一群虎视眈眈的的武警、警察大喝一声：“干什么，干什么，还没开馆呢，不许进来。”
    欧阳轩连忙摇出一张黑色的身份证明。给领头的一名警官看了看。
    警官一看，脸色立时大变，恭敬地敬了个军礼：“报告首长。请指示。”
    这黑色身份证可不简单，那是奥运会安全统一指挥部签发地最高通行证，可以任意调动任何级别的军队、警察、国安等强力机构，权力可了不得。
    “别指示啥了，我和朋友们先进去检查一下安全情况，外面这些人你们给我挡住。”欧阳轩急道。
    “是。”警官虽然莫名其妙，但还是连忙点头，一挥手：“防暴队，防暴队。”
    马上，一堆全副武装、拿着盾牌、警棍地防暴队冲了过来，立时将外面热情的歌迷们隔开，欧阳轩松了口气，马上带着几人溜进了体育馆。
    来到空旷的馆舍中，欧阳轩长出了几口大气：“好险，好险。”
    他今天可是公私两便，一则保卫这奥运会第一场重量级比赛的安全，二则自己也来为中国队助威，但万没想到，还没进馆呢，就差点被热情的歌迷挤死。
    罗素素几人也是惊魂初定，心悸地拍着胸口。
    “哇塞，这明星还真不好当。”刘川一脸怕怕的表情。
    众人笑了，罗素素苦笑道：“看来，我下次还是要乔装一下了，不然，后果不堪设想。”
    “那是，那是。”众人猛点头，这夺路狂奔的场景可不想再演练一次了。
    “对了，欧阳，你给那警察看了什么东西，他乖乖地就放咱进来了？”罗奇忽然想了起来。
    欧阳轩傻了眼，吱唔道：“噢，那、那是托老丈人搞地特别通行证，后门货，嘿嘿。阿玲，你说是吧？”
    皇甫益玲也不敢笑，脸色憋得通红，只是点头道：“是啊，这家伙缠着我爸，死皮赖脸地非要了一张。”
    欧阳轩狂汗：我有这么龌龊吗！
    “噢——”众人一副明白的表情。
    “好了，咱们进去吧，嘿嘿，安安心心找好位置，等着看球。”欧阳轩连忙扯了过去。
    众人欢呼一声，就向里面冲去。
    等到了看台区，里面除了几个工作人员和警察外，还是空无一人。
    一见欧阳轩这几个球迷打扮的人冲了进来，都不禁傻了眼：好像、貌似，应该还没有开馆了吧。
    “喂。你们怎么进来的？站住，站住。”工作人员和警察忙拦了上来，一副如临大敌地模样。
    “别紧张，别紧张。自己人。”欧阳轩上前拦住警察和工作人员，带到一边，出示了一下工作证，一本正经地道：“我们是便衣，奉命暗中保卫本场比赛的安全。明白？”
    一看工作证上的最高权力级别，警察们和工作人员吓得直冒汗，连连点头：“首长，我们明白，明白。”
    “那好，都忙自己的去吧。我一个人四下转转。看看有没有安全死角。”欧阳轩严肃地道。
    “是。”警察们和工作人员都恭恭敬敬地散去了。
    欧阳轩回转身，嘿嘿笑道：“搞定。大家都去坐下。我四下溜溜。”
    “欧阳，一起坐吗，现在什么人都没有，有什么好看地？”刘川不解。
    “嘿嘿，我看看能不能遇到什么明星，趁机要个签名。你们没有证件，别乱跑啊。省得被当做恐怖分子抓起来。”欧阳轩头也不回，但却伸出两根手指头在头上晃呀晃地。
    “靠。”刘川和罗奇一齐鄙视的伸出根中指。
    四下溜达了一圈，欧阳轩用敏锐的神识到处扫描了一番，没有发现任何问题，心下不禁松了口气。
    刚又转回看台，忽然外面糟杂起来，却是球迷们已经开始进场，而一队队地工作人员和警察也迅速从休息区进入看台左近，开始维持起秩序。
    人一多。欧阳轩担心出什么意外，便靠在一处篮框下，敏税的神识散发出去。探索着可能有的危险气息。
    运气不错，球迷都进场得差不多了，并没有发现任何不妥。
    欧阳轩心下满意：看来，外围的安全检查做得还是很不错的。正也要回看台上去等着看球，忽然，有一名中年高级警官在一名警官陪同下，匆匆向欧阳轩走了过来，远远地便伸出了手：“首长好，您怎么称呼？”
    “叫我欧阳好了，别叫我首长。”欧阳轩笑了笑。
    “那、那行。我叫罗应龙，BJ市海淀区公安分局副局长，您看我们的安全保卫工作可有什么漏洞？”知道了欧阳轩带有黑色通行证，这罗局长可是知道分量地，说话客客气气。
    “还行，总体上没有什么问题，但不到最后一秒，都不能放松警惕，绝不能给任何恐怖分子以可乖之机。万一出了事，这责任谁都负不起。明白吗？”欧阳轩话说得很重。
    “这个，我们全体警务人员都明白，您请放心。”罗局长非常诚恳地道。
    “那好，你们也去忙吧。我去看台上看球，有空时会四下转转，你们一定要时刻保持警惕，任何人都不能擅离职守。”欧阳轩又嘱咐了两句。
    “明白，明白。”罗局长忙点头。
    欧阳轩和罗局长握了握手，便回看台上去了。
    一边的警察却纳闷地看罗局长：“罗局，这年轻人是什么人啊，说话这般牛气？”
    罗局长擦了擦汗道：“你还不够级别知道，反正，惹不起。”
    来到座位上，刘川笑道：“欧阳，要到签名没有？瞧你四下乱转地。”
    欧阳轩叹了口气道：“没看到人，待会一定弄一张。”
    “切！”鄙视的目光和声音。
    欧阳轩翻了翻眼，没理他们，却从怀中掏出顶黄色工作帽，朝罗素素头上一戴，笑道：“顺手牵祟拿来的，遮着脸，这下就不会引人注意了。”
    “谢谢欧阳大哥。”罗素素高兴坏了，忙戴好帽子。
    这时，中国和波多黎各两国教练组和队员们入场了，场上马上热闹起来，无数球迷们挥舞着各种旗帜、标牌，大声呐喊起来，真是山呼海啸一般，那种身临其境的感觉令人热血沸腾。
    很快，球赛就开始了，中国队在姚明率领下，一开始就依靠内线的强大优势，取得了领先。
    波多黎各外线实力不弱，不堪束手就擒。奋力反扑，频频以三分还以颜色。
    一时间，两队攻防节奏极快，你来我往。满场飞奔，而且命中率也很高，看得球迷们大呼过瘾。
    甚至有专业拉拉队一边抛洒着漫天的彩纸，一边擂鼓为各自球队助威，真是比球员们还兴奋、还着急。
    欧阳轩放松地看着球，不停地用神识在纷乱地地人浪中扫视一番，基本上凭他现在地能力，控制这么一个球场问题不大。所以，尽情地享受篮球带来的快乐，便成了欧阳轩现在最重要的事情。
    “
    而与此同时。麻烦却也向欧阳轩暗暗袭来。
    BO，市委大院。某屋内。
    戴季陶和叶玉文正静静地坐着，偶尔低声商量着什么。忽然，戴尧兴冲冲地奔了进来，嚷嚷道：“爸、妈，那么急叫我回来，有消息了吗？”
    “我们戴家办事，效率自然是高地。有消息了。不过，恐怕有点麻烦。”戴季陶眉头皱着。
    “怎么，有什么不妥吗？”戴尧一愣。
    “这个欧阳，全名叫欧阳轩，QQHP大学经管系三年级学生，本身的家庭很普通，没有什么背景。不过，现在的身份却有点特殊。”戴季陶不紧不慢地道。
    “噢哟，我的爸。您快点说啊，急死我了。”戴尧急得都快要跳了起来。
    “他现在是外经贸部副部长皇甫清远的准女婿，听说那个老家伙对这个欧阳轩可是青睐有加的很。”戴季陶地口气似乎对皇甫清远非常的敌视。
    戴尧一听也愣了：“皇甫清远。那个老家伙不是经常和我们做对吗？”
    “是啊，他不是我们四大家族一系的，跟一号、二号人物走得近，是我们地政敌，老想着削弱我们。”戴季陶点了点头。
    “这又怎么样，他又没有什么实权，我们戴家还不至于被这一个副部长就吓住了吧！？”戴尧不屑一顾地道。
    “这倒不至于。我们戴家真要动手，凭一个皇甫清远是拦不住地。不过，这个欧阳轩竟然在国务院特殊经融管理中心也挂着个特聘顾问的牌子，这就有点蹊跷了。”戴季陶面色有些凝重。
    “这有什么蹊跷地？许是，有那么点经融方面的本事罢了。”戴尧不解。
    “要是这样就好了。我专门派人查过，这欧阳轩却只是挂了个名，人却从来没有在这个部门出现过，但却按时发薪水，而且每月高达六万元，比二号人物总理工资都高，你不觉得有点奇怪吗？”戴季陶目光深沉地道。
    “六万元？”戴尧也睁大了眼睛：“这不可能，主席这一号人物一月也就一万多吗。”
    我觉得只有一种可能，那就是,这个欧阳轩是某个具有强大特权的秘密强力部门中人，为了掩护真实的身份，才挂了这么个虚衔。这也是一些情报和强力机构的惯用伎俩。再结合这个欧阳轩表现出的超强个人战力，我有百分百的把握。”戴季陶肯定地分析道。
    “那情报部门我们不是也有人吗？让他们查一查吗。”戴尧急道。
    “查过，但几个情报部门地一般编制上根本就没有这个叫欧阳轩的。这就又有两种可能：一、他是最高等级的秘密特工，可能全国也只有一两个直系领寻知道；二，他根本就不是情报机构的特工，级别有可能更高。”戴季陶缓缓道：“但不论是哪一种可能，小尧，动了他，都可能会引发一些势力的强力反扑。从这家伙享受的特权和工资看，他在某个秘密强力部门中应该具有很高的地位。”
    “老戴，那你看这个叫欧阳轩的，到底应该是属于哪一方势力？”叶玉文有些发急。
    “猜不出。我们四大家族的传统领域是军方和政界，情报、公安、国安等强力部门控制力稍弱些，力有不逮啊。”戴季陶有些无奈地叹了口气。
    戴尧急了：“爸，那您是什么意思？我们就这样认软服输了？”
    戴季陶犹豫了一下道：“冬尧，小心驶得万年船。这个欧阳轩身份神秘。而且还有皇甫清远在后面撑着，你跟他又没有什么深仇大恨，没有完全弄清楚他身份之前，要学会忍耐啊。”
    戴尧急得跳了起来。他一个二世祖横行京城惯了，哪有吃了别人两次亏还要忍气吞声地，大吼道：“爸，没想到您这么胆小。您看看我地鼻子，都被人家打扁了，还要忍气吞声吗！？
    他一个年轻人，能有多大势力！？再大也大不过一号、二号人物。现在，一号、二号人物都忌我们三分，何况是他一个刚刚突起的无名小弈了。您要是不帮我报仇，我就去找爷爷。他一向都很疼我。”
    叶玉文一听，也道：“是啊。老戴，你做事就是这般瞻前顾后地，太过谨慎了也干不成大事的。小尧说得对，那个欧阳轩再厉害，他毕竟也只是年轻人，能有多高级别！？我就不相信为了他一个无名小弈，还有什么人敢豁出命跟我们四大家族对抗地。”
    戴季陶被老婆和儿子一逼。也有些头痛道：“别吵了，让我再想想。”
    “爸，求求您了，这口恶气不出来，我晚上都睡不着觉。”戴尧苦脸着央求道。
    “那好吧，待会我给阿雄挂个电话，你然后去找他，让他派点好手给你对付那个欧阳轩。不过，小尧。有一条你有记住：这个欧阳轩的身份始终我不太放心，所以，事情别做得太绝。打他一顿出出气就行了，千万别出人命，否则一旦有意外，事情就没有挽回的余地了。”做事留后路，戴季陶果然老辣。
    “谢谢爸爸，我记得了。”戴尧高兴地一点头：“那我走了。”
    “自己小心些。”戴季陶和叶玉文不放心地叮嘱了一句。
    “知道了。”戴尧这时哪听得过去，大步如飞地去了。
    到了外面，戴尧脸色忽地阴狠起为：欧阳轩，今天，我一定要你死得很难看。
    原来，这戴尧压根就没有打算听他父亲伤人不伤命的意思，只想着能够报仇雪恨。
    只是，天知道，这个世界上，有些人终究是不能动的。
    但是，至少戴尧这个目空一切的花花大少不知道。
    “
    这时，篮球馆里的比赛却已经进行到最后时候。
    还剩一分五十八秒。
    88比67，波多黎各无法抵挡姚明、易健联两大巨人在内线的强悍攻势，外围命中率又不理想，这时候已是兵败如山倒，一溃千里。
    看看时间将要结束，早就预知到胜利的中国和中国系球迷们开始欢呼起来，唱起了欢快的姚之歌，球馆内一片震耳欲聋地声浪。
    姚明，今天已经砍下二十八分，十二个姚板，四个盖帽的优质成绩，足以告慰国人了。
    欧阳轩也是看得热血沸腾，忽地想起一事，连忙从座位上起来。
    “喂，欧阳，哪去？”皇甫益玲扯了扯欧阳轩。
    “笨死，向姚哥要签名去。你们别乱跑，在这里坐着等我。”欧阳轩笑嘻嘻地道。
    刘川和罗奇眼睛一齐亮了，连忙将本子塞给了欧阳轩，央求道：“大哥，老大，帮我们也带个好不？”
    他们俩可不是笨蛋，知道欧阳轩这么说，就一定有办法。
    欧阳轩爽快地拿过本子，便从看台上走了下来，有个警察一愣，便来拦欧阳轩：“先生，请上看台坐好，球迷不能进入比赛区。”
    显然，这家伙没有见过欧阳轩。
    欧阳轩笑了笑，正要解释，罗局长却看见了，连忙跑了过来，笑道：“－李，自己人，自己人。欧阳同志，他不认识您，多见谅。”
    “没事，我下来转转，防止待会散场时有什么意外。顺便，也走个后门，向姚哥要个签名。这叫公私两便。”欧阳轩笑了。
    “呵呵，那没问题。”罗局长也笑了。
    那警察小李一见罗局长都对欧阳轩客客气气地，吓得吐了吐舌头。悄悄溜到一旁去了。
    欧阳轩便和罗局长站在场边看着边赛，很快，球赛就结束了。
    中国队15：8，轻松战胜波多黎各队。姚明30分，十三个篮板，四个盖帽。
    两队球员互相握了握手，开始准备退场。但球迷们却是看得爽劲，叫着、跳着，似乎还舍不得退场。
    罗局长有些紧张，连忙用对讲机呼道：“各单位注意，各单位注意，比赛已经结束，球员马上退场。请注意安全。”
    马上，从耳麦中得到命令的所有警察和工作人员都紧张起来。个个如临大敌。
    两国球员和教练组终于开始退场，热情地球迷们在通道旁叫着、跳着，奋力举崩签名薄，希望偶像能签个名。但一场球打完，两国球员都累了，个个抹着大汗，头也不回地闪人。
    估计。这回要郁闷死不少人。
    欧阳轩跟着罗局长一路护送中国队回到更衣室，远离了球迷们的热情，霎那间耳旁清静了下来。
    欧阳轩见是机会，拍了拍罗局长的肩膀，笑道：“你在门口守着，我进去溜溜。”
    罗局长明白，笑道：“好的，记得帮我也来一个，我儿子要地。拿不到，今晚估计跟我没完。”
    欧阳轩大笑，接过罗局长递过来地签名薄。便走进了门去。
    这时，中国队的成员们刚刚冲完澡，正在换衣服。
    见欧阳轩进来，大家不禁都愣了。原因很简单，欧阳轩穿得既不是警服，也不是工作服，而是一身球迷的装束。
    所以，队员们被欧阳轩竟然能够杀破重重阻碍溜到更衣室里来，有些难以置信。
    尤纳不满地走了过来，用简单的汉语道：“球迷，记者，都不能进来，请出去。”
    欧阳轩笑了：“尤纳斯先生，我不是球迷，也不是记者，我是今天这里最高安全指挥官欧阳。是来保护你们安全比赛、安全离开的。”
    尤纳斯在中国久了，中国话也听得大不离，有些难以置信地看着这么年轻的欧阳轩，摇了摇头。
    欧阳轩无奈，只好掏出证件，笑道：“看，中国的国徽总认识吧，门口有十几个警察呢，我要不是他们的最高长官，怎么能进来！？至于我为什么这身装束吗，因为，我也是中国队的球迷啊，这您不会怪我吧！？”
    “呵呵。”球员们轻松地笑了起来，现在都相信了欧阳轩地身份。
    “真是抱歉。”尤纳斯也笑着耸了阜肩。
    “没关系，你们今天打得很好，祝你们能够笑到最后。”说着，欧阳轩走到姚明面前，伸出手笑道：“姚哥，很高兴见到你。”
    姚明看着欧阳轩明亮的眼神、自信地面孔，竟也有着一种令人敬服地舍我其谁般霸气，和自己竟非常相似，大起好感，笑着起身握握手：“麻烦你了。”
    “没事，大家都是为国争光，只是你们在明处，我们在暗处。”欧阳轩说话很隐晦，忽地笑道：“不过，今天还是要开个后门，能帮我这个球迷签几个名吗？”
    姚明愣了愣，欣然道：“没问题。”
    欧阳轩赶紧巴巴地递过几个签名薄来，姚明大手一挥，刷刷刷全部签名，那字和人一样都是特大号的，但非常漂亮。
    欧阳轩大感满意，笑道：“太谢谢了，姚哥，做为感谢，今后你们的比赛我全程保护，你们要少了一根毫毛，都拿我是问。”
    众人又笑。
    “别笑，哥几个都在，也帮我每人签一个吧。”欧阳轩微笑着将签名薄送了过去。
    队员们一一签名，连尤纳斯也没有放过，霎那间将签名薄写得满满，估计这几张纸马上就会身价备增。
    忽地，有队员问道：“欧阳同志，您是哪个部门的啊？”
    队员们忽地都看着欧阳轩，因为大家都觉得奇怪：凭欧阳轩这样年轻的身份，怎么能担任这样一场重要比赛的最高安全负责人。
    “我地部门是中国最为神秘的存在，在世界上都是个不老的传奇，每一个成员一生的功绩都足以让世人仰望。但是，鉴于身份的特殊，我们只能永远生活在黑暗中，这个世界的荣誉不属于我们。所以，请大家原谅我不能告诉你们真实的身份，不过，大家也许多多少少都听说过我们的名字。”欧阳轩微笑但骄傲地道。
    队员们眼睛亮了，这些聪明人已经隐约得明白了欧阳轩大致的身份。
    忽地，有人叫道：“欧阳同志，我们马上就要上车了，您给我们露一手，行吗？”
    “好啊，好啊。”队员们起哄起来，大家都想看看，这些生活在黑暗中地英雄人物有着怎样的本领。
    欧阳轩微笑着点了点头：“也好，无功不受禄，弄个最简单的吧。”随眼看了看，发现墙角有个装饰用地水晶球，便拿过来向地上一扔。
    “砰——”砸得地板都颤了颤：够结实。
    欧阳轩捡起，双手轻描淡写的一合：“砰——”就是一声巨响。
    水晶球完全粉碎，碎屑像下雨似的向地板上滑落，欧阳轩翻过双掌来，竟是毫发无伤。
    “咝——”众人一齐倒吸了口冷气：好可怕的力量！这要拍到人脑袋上，不是一下就拍扁了！？
    “啪啪啪……”众人眼睛放光，拼命鼓起掌来，大声叫好。
    欧阳轩看了看表，笑道：“这只是小儿科，没什么了不起的。时间不早了，大家准备上车吧。下一站对意大利，我还会来看大家。”
    “好。”队员们开心起来：有这样的高手随手保护，安全那是绝对无虑的了。
    马上，大家收拾一下，出了更衣室，就从内部通道向停在场外的大巴行去。
    欧阳轩一直将中国队都送上了大巴，这才跟殿后的姚明握了握手：“姚哥，祝你们一路奏凯，称冠世界。我们这些忠实球迷一定会鼎力支持的。”
    姚明也敬重地笑道：“谢谢。不过，自小我就最钦佩你们这些为祖国舍生忘死的人，你们才是最可爱的人，比我们强。保重。”
    欧阳轩眼睛有些湿润，郑重敬了个军礼。
    姚明点了点头，上车了。
    看着大巴渐渐远去，欧阳轩松了口气：今天的任务，顺利完成。
    回头再好看见罗局长，将他的签名薄还给他，笑道：“喏，全部队员，还有教练的签名，超额完成任务。”
    罗局长顿时兴奋得满眼放光，大喜道：“谢谢，谢谢欧阳同志。”
    “好了，我去接几个朋友，咱们再会了。”
    “再会，再会。”罗局长连忙跟欧阳轩握了握手。
    欧阳轩转身，便向馆舍中走去，心情那是分外的轻松和愉快。





    第十八卷 翻天覆地 第九章 痛宰群狼
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-25 10:33:00 本章字数:12099

    球赛结束，已经快天黑了。
    欧阳轩安排罗奇几个打的回了学校，自己开车带着三女回住处。
    这两天，欧阳轩一直是跟三女住一起的，原因无它，就是担心戴尧那个花花大少会耍什么花招。
    天刚黑，车子便已经开近了小区。
    欧阳轩看了看表，已经快七点了，笑道：“天太晚了，别做晚饭了吧，就在外面吃好了。”
    每天基本都是素素做饭的，这时也累了，点头道：“好啊，我也累了。”
    “就在前面的‘辣子鸡’停吧，心儿很喜欢吃那里的‘辣子鸡’。”龙心笑嘻嘻地道。
    “好啊，那就听心儿小妹妹的。”皇甫益玲笑道。
    心儿立时满脸喜色的拍了拍手。
    欧阳轩耸了耸肩，跟女人在一起，男人一向是没有发言权的。
    开着车，很快在‘辣子鸡’门前停了下来。
    几个人下车，进了餐馆，真是高朋满座，生意兴隆，而是人人嘴里几乎都在谈奥运会。
    欧阳轩心中也高兴，点了几份可口的大菜，又叫了点啤酒，几个人兴高采烈的吃了一顿。
    约摸花了半个小时，这才吃完。开车返回小区。
    十分钟后，车子在家门下停了下来。
    几个人心满意足地从车上下来，说说笑笑着便上了楼。
    而此时，在小区的一个拐角。两个年轻地男子穿着宽大的风衣正紧紧地盯着这一幕，一看到欧阳轩四人上了楼，其中一个才拿起了电话，拔了个号码，低声道：“老大，目标回那个女星的家了。嗯，知道，我和黑子会盯住的。”
    ……
    这时，在BJ西部某装饰豪华地酒吧。
    酒吧里灯光辉亮，却显得有些空荡荡的。因为没有一个客人，是的。一个都没有。
    但是，围绕着酒吧，却坐着十几个彪形大汉。
    这些大汉，几乎人人脸上有疤，看起来凶神恶煞的，而且人人手里不是拿着雪亮的片刀，就是黑漆漆的沉重钢管。更添了几分狞恶杀气。
    这些人，说什么也不像是来喝酒的客人。
    而在靠近酒吧中央的吧旁台，却倚着两个年轻人。
    一个人身材中等，穿着华丽，脸上带着一丝慵懒和傲慢，鼻子上却有些难看地贴着一块不合时宜的膏药，破坏了还算精致的五官。
    这个人，便是京城四大恶少之戴尧。
    另一个人身材修长，穿着一身黑色地皮草。显得非常野性；长发浓眉，一双眼睛精亮冷陌，显得潇洒中却带有几分冷酷；手中把玩着一把不长的56式三棱军刺。这件著名地凶器闪烁着死亡的寒光，仿佛使得本来气氛就很紧张的气氛更加刺骨。
    这个人，便是京城新兴黑道势力——天道盟的总盟主，‘快刀’杨雄，某部退役特种兵。
    忽地，杨雄看了看戴尧，客气地道：“戴少，那小子回来了，怎么办，杀过去，还是？”
    戴尧摇了摇头，冷笑道：“这样杀过去动静太大。我打个电话过去，要他到这里来。”
    杨雄愣了愣，有些怀疑道：“戴少，这个叫欧阳轩的傻么，他会来？”
    戴尧目光中闪过一丝阴狠的寒光，自信地笑道：“相信我，他一定会来的。这个家伙，太高傲、太自信了，从他地目光中我可以看出，这是一个无所惧怕的人。”
    “噢——？”杨雄撇了撇嘴，有些不太相信，显是觉得戴尧有些言过其实。
    “怎么，雄哥不相信？”戴尧看了一眼杨雄，有些不悦。
    “戴少说的话，我当然相信。”杨雄嘴上客气，但脸上明显写着‘不信’二字：“不过，任他什么样的豪杰，到了我杨雄手中，嘿嘿，是死是活都得由我做主。”
    杨雄忽地从吧台上的果盘中拿起一个苹果向身前空中抛了开去，苹果在地心引力作用下迅速下落，忽地，杨雄断喝一声：“中！”
    右手中忽地闪出一缕寒光，惊雷般穿过掉落中的苹果，‘夺’的一声钉射在墙壁上。
    ‘嗡嗡’的震颤声中，却是一柄小巧的飞刀插着苹果深深地刺入十多米外地墙壁之中，这份飞刀绝技端的是惊人了，对腕力和准头的要求几尽苛刻。
    “好，雄哥厉害……”四周十多个天道盟地大汉们拼命鼓起掌来。
    杨雄傲然地看了一眼戴尧，戴尧虽然心中也颇为赞叹，却道：“雄哥果然身手不凡，不过，那个叫欧阳轩的也不是善碴，臂力和速度都很惊人，曾经闪电般一拳击穿一面墙壁，雄哥你要做好心理准备。”
    四周的大汉们一听，面色一变，无不骇然：一拳击穿一面墙壁！妈的，这是人是神？这要多强的臂力？就是一拳击穿一面土墙，那也是了不得的汉子。
    杨雄面色也变了变，忽地冷笑道：“光有蛮力有什么用，杀人靠的是技巧。”
    说着，杨雄忽地将身旁的果盘整个丢了出去，一霎那间，七八个苹果、桔子一齐腾飞于空中。
    便见这杨雄再喝一声，双臂连杨，霎那间手中寒光急闪，空气中迸出发一阵急厉的破空声。
    “夺夺夺……”一连八声清脆的迸响，八柄飞刀穿过五个苹果、三个桔子。和第一柄飞刀一起摆列成了一面‘心形’图案。
    “砰——”直到这时，那沉重地玻理果盘才重重落地，摔了个粉碎。
    立时间，酒吧内哑然。紧接着便是一阵雷霆般的欢呼声：“好……雄哥好飞刀……太绝了……”
    戴尧也惊讶得张大了嘴巴，便是他这个外行人也看出了其中的厉害：
    霎那间连发八刀，刀刀命中，而且还精心布成一面心形，这只是在两三秒间完成的事情，果然是可怕地实力，不怪乎年纪轻轻，便已经在京城黑道打下偌大一片天地。
    “戴少，您看这招怎么样？”杨雄傲然道。
    他在特种部队中就以飞刀闻名三军，素有‘刀王’之称。绝不是浪得虚名，所以骄傲得有理由、有资本。
    厉害。果然是厉害。,戴尧这时也不得不点头了，信心十足地道：“有雄哥帮忙，这回那个小子死定了。”
    “嘿嘿……”杨雄发出一阵得意的笑声：“那么，戴少，什么时候叫那个小子来？”
    “我马上就打电话。”戴尧迫不及待地拿起电话，拔了个电话号码。
    以戴家的实力，要搞到一户人家的电话号码。那简直是太容易了。
    ……
    这时，欧阳轩刚刚洗了个澡，正和三女围坐在一起看电视，忽地家里的座机响了。
    龙心蹦蹦跳跳着跑过去接电话：“喂，找哪位？”
    “欧阳轩。”声音很阴冷。
    龙心皱了皱眉头，大声道：“欧阳大哥，找你的，阴阳怪气的，也不知道是哪个家伙。”
    欧阳轩诧异。这里的电话号码很少有人知道啊，起身过去接过电话：“喂，我是欧阳轩。哪位？”
    “呵呵，欧阳先生，有几天不见了。”电话中传来一阵不善的冷笑声。
    欧阳轩立时听了出来，狠狠地道：“戴尧，你这个花花大少，又想干什么？”
    “没想干什么，就是想你出来聊聊。地点，西边三条街外的新人间酒吧。”戴尧不紧不慢地道。
    “少爷没空跟你这种垃圾闲聊。”欧阳轩一口回绝。
    “是吗！？”戴尧依旧不慌不忙道：“你要是不敢来，就说明你是个懦夫。那就别怪我今天上门装个炸弹，明天上门扔条毒蛇，你不怕，恐怕其她三位小姐是很害怕地——。”
    欧阳轩大怒，咬着牙道：“好，你小子等着，我会让你知道惹火我地后果。”恶狠狠挂了电话。
    这时，欧阳轩才发现，皇甫益玲、罗素素、龙心都不看电视了，担心地看着他。
    “别担心，我去收拾那个垃圾，让他以后学乖点。”欧阳轩微笑着道。
    “夫君，我跟你一起去吧？”龙心央求道，没有人时，她还是愿意叫欧阳轩‘夫君’。
    “用不着，我担心戴尧这混蛋耍花招，家里不能没有人照顾。”欧阳轩拒绝了：“心儿，你在家里保护好皇甫姐姐和罗姐姐，我去去就来。”
    “那你要小心。”三女忽然一起道。
    欧阳轩冷笑道：“这种垃圾，我从没有放在眼里。走了。”
    穿上衣服，拿起钥匙，欧阳轩阔步走出家门。
    三女一下子看电视都没了心情，一想起‘戴尧’这两个字，都不禁恨得咬牙切齿的。
    ……
    挂了电话，戴尧冷笑起来。
    “怎么样，戴少，来不来？”杨雄问道。
    “马上就到。”戴尧自得地点了点头，忽地道：“对了，雄哥，待会把这小子宰了，大卸八块，有没有问题？”
    杨雄愣了愣，犹豫道：“可是，戴老板说这个欧阳轩身份特殊，狠狠教训一顿就行了，最好不要伤他性命。戴少，您这样就要我难做了。”
    戴尧看了一眼杨雄，忽地道：“雄哥，今天你要是能帮我做了那小子，这辈子，你都是我最好地朋友。以后有什么事。我戴尧两胁插刀。
    我爸最疼我了，这小子也就一特工，真杀了他没啥了不起。别怕，有事我顶着。我顶不了。还有我爷爷呢，雷怎么也打不到你身上。怎么样，这忙您帮是不帮？”
    杨雄想了想，咬了咬牙道：“好，冲戴少地面子，这小子我做了。不过，戴老板要是发起火来，您可得替我兜着点。”
    “没问题，我爸听我妈的，而我妈听我的。”戴尧笑嘻嘻地道。
    众人哄堂大笑：原来。堂堂国家重臣戴季陶竟然是怕老婆的，真是一物降一物啊。
    “好了。兄弟们，准备好家伙，都精神点，今晚地点子扎手，别砸了咱天道盟的招牌。”杨雄忍住笑，大喝一声。
    “是。”十几个大汉挥舞着凶器，杀气腾腾地怒吼了一声。
    这些人。可都是跟杨雄在血葫芦里面打过滚、玩过命地悍将。
    一下子，酒吧里又静了下来，恢复了那种可怕的沉寂。
    戴尧一双眼睛燃烧着仇恨的火焰，紧紧地盯住酒吧的大门。
    今天，他是打算要欧阳轩竖着进来，横着出去了。
    ……
    十分钟后，一辆奥迪车在酒吧前缓缓停了下来。
    扫视了一下左右，发现这条街上静悄悄的，看不见一个人影。各店都早早关门了，在奥运会这种生意红火的期间，显得非常反常。
    可以想象。一定是有人事先净街了。
    欧阳轩冷笑，下了车，借着车辆延时的灯光，看清楚了‘新人间’酒吧门口挂着‘暂停营业’的招牌，里面虽然开着灯，却静得像死水一般。冷笑：“鸿门宴！我倒要看看怎么个摆法。”
    拉了拉西服，欧阳轩阔步上前，推开门，走进了酒吧。
    忽啦，近二十道目光一齐凶狠地扫了过来，那弥漫地杀气仿佛要爆炸一般炽烈。
    欧阳轩面无惧色地扫视了一下左右，轻蔑地笑了笑道：“呵，不少人啊。不过，戴大少，就这些垃圾，你就想把我留下？”
    一下子，四周地大汉们狂怒，就是一阵污言秽语：“干你娘……狂什么……老子阉了你……乳毛末干的小子……”
    欧阳轩震怒，双目精光四射，庞大地杀气毫不留情地扫视过去。
    一下子，大汉们的杀气仿佛积雪遇着了烈火，霎那间消得干干尽尽，被欧阳轩就这么一瞪，竟然都有着胆寒的味道，额头上一起冒了冷汗。
    杨雄也被欧阳轩的气势一惊，在军队和黑道都打过滚、杀过人的杨雄明白：这种程度地气势，绝对是杀人的祖宗，真正的杀手。
    杨雄心生警惕，回头看了一眼戴尧：“戴少，是他吗？”
    “就是他，化成灰我也认得。”戴尧凶狠地道。
    “好。”杨雄离开吧台，迈前两步，和欧阳轩遥遥对立，冷冷地道：“，子，我是天道盟盟主杨雄，和你往日天怨、近日无仇，但是，受人之托，取你性命，所以，今天，得罪了。”
    欧阳轩理都没理杨雄，只是看着戴尧，目光中阴冷得像夹着千万根死亡的冰刺：“戴尧我早就警告过你，不要惹我。看来，你是不见棺材不掉泪，今天，你会为你的愚蠢和跋扈付出惨重的代价。”
    “丢你妈，现在还嚣张，我看你待会怎么死！雄哥，做了他。”戴尧发狂似地怒吼一声。
    杨雄一挥手：“兄弟们，上，好好招呼客人。”
    “呼啦”一下子，十几个彪形大汉全站了起来，掂着手中的片刀和钢管就把欧阳轩围了起来。
    看那熟练的阵势和凶狠的眼神，欧阳轩知道：这些家伙是绝对地悍匪，估计哪个人手里都有几条人命。
    “也好，今天，我就为社会清理干净你们这些垃圾。虽然，垃圾年年有，但是，扫了总比不扫好。”欧阳轩微笑着，轻松地甩了甩胳膊。
    众大汉大怒，呼喝一声是扑了上来，一霎那间。钢管如林，片刀如雪，呼啸而来。
    戴尧好整以瑕地看着，仿佛一瞬间。欧阳轩就会被如愿以偿地剁成肉泥。
    欧阳轩冷笑，身形如风，鬼魅般一闪，身前两个大汉两只片刀砍空，顿时扑到欧阳轩怀中。
    “砰——砰——”欧阳轩两记重拳闪电般击在两大汉的胸腹上：“喀嚓”两声惨烈地骨骼暴裂声中，两大汉嘶吼一声，胸膛整个塌陷下去，鲜血狂喷地倒飞着重重砸翻后面扑来地三名凶人。
    必死！
    其它凶人稍稍一愣，但血腥见得多了，这些人早已惯了。怒吼一声，又扑了上来。
    “呼——”一大汉挥着一根钢管奋力向欧阳轩砸来。似乎恨不得将欧阳轩当头砸个脑浆迸裂。
    看着这些大汉出手全是杀招，欧阳轩也不禁杀气翻腾起来，火吼一声，身形一低，呼啸的钢管闪电般从头顶掠过，吹飞几根发丝。
    倏忽间，欧阳轩似天蝎摆尾般腾空鞭起一腿。正踢在这使钢管大汉宽大的面庞上。
    “砰——”一声沉闷地重响后便是骨骼惨烈的爆碎声，这大汉惊天动地惨叫着，整个脸都塌陷下去，钢管也扔了，手舞足蹈地倒飞出去，空中留下一抹腥红的血雾。
    必死！
    “呼——嗖——”欧阳轩还没有回身，又一只钢管和片刀呼从身后呼啸而来，招呼的全是后背和腰间的要害，端的是又狠又辣。
    欧阳轩怒。身形旋转直起，间不容发间避开两把凶器，然后一腿扫出。狂暴分中两大汉右脸。
    “砰——砰——”“喀嚓——喀嚓——”两大汉惨叫一声，原地脑袋在脖子上霎那间旋转了三百六十度，竟是颈骨生生完全被踢断。
    必死！
    只五六秒间，五名天道盟大汉丧命欧阳轩手下，全是一击毙命。
    一下子，剩下约十余凶人畏缩了，颤抖着不敢再上前送死。
    这倒不怨他们胆小，实在是，他们没有见过欧阳轩这种杀伤力如此可怕的强人：每一次出手都似开碑裂石——中者立毙，这是何等惊人的战力！
    戴尧满脸难以置信地看着场中威风八面的欧阳轩，嘴巴张得大大的，仿佛可以塞进两个咸鸭蛋。
    杨雄也有些惊愕，但马上便反应过来，怒吼一声：“上，不然家法侍候。”
    众凶人们打了个寒颤，黑道家法地凶残那是相当可怕的，在家法地威慑下，众凶人们怒吼一声，再次扑了上来。
    人人眼睛喷射着绿色的寒光，像受伤的野兽、拼命的孤狼。
    不是你死，就是我亡，这就是江湖！
    欧阳轩双目精光四射，闪电般急退，“砰——”一声重肘猛击在身后一大汉胸膛上，然后闪电般一侧身。
    这大汉愣了一秒钟，这才发现自己的胸膛已经扁得像张薄纸，狂吼一声，一张口仿佛连心肝肚肺都吐出来，乌七糟八的东西混合着漫天的血迹喷得对面两个扑来地凶人眼前一黑。
    必死！
    欧阳轩鬼魅般袭向右侧，一把钢刀、一把钢管随着主人狼嚎一般的吼声不要命地扑了过来，一副拼命的架势。
    冷笑，欧阳轩的身躯诡异地扭了个孤度，生生地从钢刀和钢管间微小的缝隙穿了过去，然后，双手一扬，搂住两个凶人的脑袋，狠命一撞。
    “砰——砰——”两声沉闷的重响中，脑骨迸裂、脑浆飞溅，两个凶人狂吼一声，立时软倒。
    必死！
    又有两大汉各使片刀，分外眼红，直插欧轩后背。
    欧阳轩身形一跃，似翔空雄鹰般向后翻起，双腿凌空凭感觉两记飞踢。
    “砰——砰——”西瓜般干脆的暴响，两名适才被血雾和内肝喷得一头一脸的凶人还没有回过神来，头颅已经双双暴裂，惨叫着狠狠撞倒在地，再无声息。
    必死！
    两个使片刀直捅欧阳轩后背地凶手看看就要得手，忽见眼前欧阳轩瞬间消失，正一愣间。身后传来两声凄厉的惨叫，顿知不妙，便欲回头。
    可是，已经迟了。刚一落地欧阳轩，双拳暴突，狠狠击在这两人地后心位置上。
    “砰——砰——”仿佛两声重鼓般地震响中，这两个后心中拳的凶人惊骇地发现自己的前心位置竟然生生向前突出了一个拳状地异形。
    巨大的刺痛从胸中袭来，一张口，这两人鲜血混合着内脏狂喷，立时软倒。
    必死！
    又不过七八秒间，欧阳轩闪电般出手，再毙七人，真是招招毙命。毫不留情。
    剩下四名凶人双股发颤，但欧阳轩的眼神仿佛像看魔鬼。说什么也不敢再扑上去了。
    其实，不要说再扑上前厮杀了，这四个大汉拿着凶器的手都在颤抖着，真怀疑下一秒还能不能拿住。
    可是，欧阳轩却不打算放过他们：这些凶人，留在世上，只会祸害社会。不如他做个贡献的好。
    闪电般扑上去，两记重拳，直打得两个凶人胸膛尽陷，像被火车倒撞似地猛地倒飞出去，重重撞在墙上，一路留下漫天血雾和污物。
    必死！
    最后两个凶人一看死亡临身，怒吼一声，血液中的凶性彻底涌将上来，一把片刀、一把把管一左一向招呼向欧阳轩的腰际和头颅。
    死中搏生。本就是这些凶人的本性，欧阳轩自然也没有希望这两人束手待毙，低吼一声。身形一旋，鬼魅般移向右侧。
    还没有轮到钢管砸到自己头上，欧阳轩直直横起一胳膊便砸了过去：“砰——”右侧的这凶人惨叫一声，脑袋霎那间诡异地扭了个孤度，双目暴突着撞倒在地。
    必死！
    “嗖——”这时，最后一名凶人的片刀像诡异地毒蛇般闪电般趁机刺到了欧阳轩小腹旁。
    看看就要得手，忽然，一只强有力的手腕仿佛从异次元空间伸出，死死地握住了这凶人握刀地手腕，顿时，这刀就再也刺不下去一分一毫。
    凶人大骇，正待挣扎，欧阳轩忽地微笑着道：“拜拜。”右腿鞭起如雷，狠狠地踢在这最后一人的腰际上。
    “砰——喀嚓——”一声震响后便是惨烈的骨骼爆裂声，这最后一名凶人霎那间整个腰都折了，诡异地弯成一个不可思议的速度。
    欧阳轩一松手，‘扑通’，这最后一名凶人慢慢软倒，口控中鲜血狂流，却是再无声息。
    同样，必死！
    前后，不过半分多钟，十六名天道盟精英杀手，全部毙命，无一幸存！
    冰冷的目光扫向杨雄和戴尧，欧阳轩毫无表情地道：“下面，该轮到你们了。”
    戴尧只吓得面无人色，全身像刷糠似地颤抖着。
    他虽然凶狠、跋扈，但这片刻间狂屠十六人的血腥场面却是他这种花花公子无人如何也难以想像的，上下牙齿拼命打着颤，竟是吓得一句话也说不出来了，再无没有初时地嚣张和自信。
    杨雄也是一脸难以置信地看见地面上十六名心腹部下横七竖八、惨烈无比的尸体，这些部下跟着他东征西战，横扫BJ西区，也算威名赫赫的金牌杀手，没想到，今天竟然全折在这么个小地方，而且对手只是一个人。
    这是多么可怕的实力，难道，这家伙是地狱里来的杀神不成！？忽地，杨雄机零零打了个寒颤，咽了口口水，艰难地道：“你、你究竟是什么人？”
    “你、没有资格知道。”欧阳轩冷冷地道：“不过，像你这种人，遇到了我，就等于遇到了地狱来的判官，可以死了。”
    杨雄这时见识过了欧阳轩可怕的实力，早已没有了必胜的把握，见欧阳轩兀自不肯罢休，不禁艰难看了一眼吓得直哆嗦的戴尧，心道：妈地，被你这个花花大少害死了。哪里招来这么个可怕的杀人王！
    但是，心中恐惧归恐惧，不愧是在军队和黑道中锤炼出来的精英，杨雄迅速平静了一下心神，准备接战。
    他明白：面对欧阳轩这样地高手，只有镇定。全力一搏之下才可能有获胜地机会。稍有慌乱，便是必死。
    看着杨雄迅速镇定来，欧阳轩不禁赞叹地点了点头：“很好，你比他们强。”
    杨雄低吼一声。忽然眼眸中闪出一缕可怕的凶光，身形像狂暴的飓风般扑了过来，宽大的皮草上衣竟然带起烈烈地风声。
    “嗖——”锋利的三棱军刺闪烁着死亡的寒光，扫向欧阳轩咽喉。
    神识布成的领域中，杨雄的一举一动都被欧阳轩料得清清楚楚。
    如果说，杨雄只是凡人中的高手，那么欧阳轩早已成神！
    这两人者的比试，绝对是不公平的，也是毫无悬念的。
    欧阳轩身躯闪电般一撤，杨雄的军刺霎那间扫空。但是杨雄反应极快，也不待军刺回手。双腿狂踢如电，一口气狂风暴雨般踢出七腿。
    这是标准地军人风格，直接、凶狠、快速，力求用最短时间、最小力气，一击毙敌！
    果然是高手，攻势如此连绵，而且毫不拖泥带水！欧阳轩连退七步。脸上不动声色。
    忽地，杨雄见欧阳轩虽然是连连闪避，却是丝毫不见慌乱，知道自己这一连串凶猛的攻势根本是劳而无功，心中不禁有些着慌。
    “再来。”杨雄虎吼一声，作势欲踢，欧阳轩正一惊间，忽然杨雄凌空向后一跃，右手一扬：“嗖——”锋利地三棱军刺像死神的镰刀般呼啸着直取欧阳轩咽喉。快若惊雷，寒光暴射。
    欧阳轩冷笑：雕虫小技。脑袋及时一偏，“嗖——”冰冷的军刺呼啸着从欧阳轩耳旁闪过。‘夺’一声没入墙壁。
    正当欧阳轩以为杨雄黔驴技穷时，忽然，杨雄又厉喝一声，一扬双手：“嗖嗖嗖……”
    一阵诡异急厉的尖啸声中，空中霎那间暴起数点寒星，向欧阳轩急速袭来。
    是飞刀！欧阳轩大惊，却已是避无可避，这一共八柄飞刀，封锁了欧阳轩上上下下、前后左右所有的去路。
    这杨雄，不愧是中国特种兵的王牌，有着‘刀王’之称。
    但是，欧阳轩毕竟不是凡人，冷笑，大喝一声：“定！”全身上下强大的气场霎那间涌出，在身前形成一面盾牌。
    这八柄飞刀一飞到欧阳轩身前半米之地，便忽地停住了，像撞到了南墙地公牛般再不能寸进半步。
    原本满脸喜色的杨雄脸色霎那间定住了，狂嘶一声：“怎么可能？”
    欧阳轩淡淡地笑了：“你的飞刀绝技的确厉害，可能是天下无双。但对不起，我是神，凡人是不可能打赢神的。灭！”
    断喝一声，气场忽地化为一片炽热的烈火，霎那间，八柄飞刀一下子就消融得干干尽尽。
    杨雄一下子明白过来，惊骇道：“你、你是‘中国龙组’的？”
    欧阳轩一愣：“看你的身手，似乎是特种兵出来的，听说过我们倒也不希奇。不错，我就是”中国龙组’地成员，而且是副组长。”
    “呵呵呵，原来是这样。”杨雄忽地惨笑起来：“输给你这样的天才高手，倒也不冤。不过，我的运气也真他妈太差了。”
    杨雄又再吼一声，忽地右手翻出一把飞刀，一刀干脆地在自己颈间掠过。
    “卜——”一颈血箭飚飞而出，杨雄颈间现出了一道腥红地血痕，‘嗽嗽’流着鲜血。
    欧阳轩愣了：自杀了？这是为什么？
    “我、我知道根、根本打、打不过你，对、对于常人来说，你、你们‘龙组’就就就是不可战、战胜的神，但、但是做为中、中国特种兵曾、曾经的一自，绝、绝不能受、受你羞辱，我要用、用死来证、证明自己的勇、勇气。”杨雄艰难地说着，忽然，最后大吼一声：“我们中国特种兵，输人不输气！”
    “卜通！”杨雄软倒在地，重重地撞击着地板。
    随着四分半堂的毁灭，又一个黑道势力天道盟在欧阳轩手中瓦解。
    “好汉子，虽然你步入黑道。丢了中国特种兵的脸，但你这从容地一死，一切都抵过了。”欧阳轩敬重地敬了个军礼。
    最后看了一眼杨雄，欧阳轩忽地将冰冷的目光扫向了戴尧。这时的戴尧几乎是用全身的力量在撑着吧台才不至于滑下去。
    一看见欧阳轩杀气腾腾地目光扫视过来，戴尧吓得浑飞魄散，拼命地大叫：“别过来，别过来，你别过来。”
    他一个花花大少，何时看过这等杀人如切菜的恐怖场面，精神几近崩溃。
    欧阳轩毫不犹豫地走了过去，戴尧一下子吓得软倒在地，口中狂呼：“救命啊，救命啊！”
    “垃圾。懦夫。”欧阳轩上前一把拎起戴尧，冷笑道：“你不是很嚣张吗？你不是视平民生死如草芥吗？现在。我看你连条死狗都不如！”
    “放过我，放过我……”戴尧这时也没有一点威风了，苦苦哀求道：“我可以给你很多钱，以、以后再不找你的麻烦了。”
    “晚了，我早说过，不许骚扰我。”欧阳轩提起拳头，怒吼一声。便要砸将过去。
    便见这戴尧忽地惊天动地般惨叫一声，双目一番白，竟然吓得晕死过去了。
    欧阳轩一愣：妈的，吓晕了！？真他娘没用，纨绔子弟怎么都这种鸟德性。伸出手来，‘乒乓’就是两记重重的耳光。
    欧阳轩的手劲多大，戴尧一下子就被打醒了，口角‘嗽嗽’流血，嘴中却是乱叫：“爸爸、妈妈。小尧害怕，有妖怪，飞啊飞的……”
    欧阳轩傻了眼：干什么。装傻唬我啊。但再一看，却是像真傻了，便见这戴尧翻白着两眼，脸上神情疯乱，一边手舞足蹈，一边胡七糟八地乱叫：“爸爸、妈妈，血啊、刀啊、火啊，妖怪啊，小尧怕。爷爷，爷爷抱我……”
    啊，真傻了。欧阳轩连忙用神识一探，果然是真傻了，不禁也愣了。
    其实，欧阳轩没想杀戴尧的，虽然这小子早就该死，但毕竟他身后有着权势巨大的家族，真杀了他，恐怕自己和亲人都要面临巨大的劫难。总不能，将戴家全宰了吧，那可都是政府高官，不是四分半堂地土匪，轻易动不得。
    所以，欧阳轩只是想再狠狠揍他一顿，顺便警告一下他的家族别再来找麻烦就行了。但没想到，还没打呢，这小子竟没用到吓傻了。
    “真是报应。”欧阳轩冷冷地道，想了想，拎着胡言乱语地戴尧就出了酒吧。
    出门前，随手射出一道‘火箭’击在吧台上，酒瓶炸裂，烈焰顿时燃起，迅速漫延，很快，整个酒吧就被浓烟烈火所笼罩。
    欧阳轩丢下戴尧，看着像死狗一样缩在地上的可怜样，心中也有点沉重：戴尧疯了，戴家会不会不善罢干休呢？但不管怎样，事已至此，担心也没有，顺其自然吧。凭我的实力，用不着怕任何人的。如果戴家要全面开战，奉陪。
    想着，欧阳轩迅速上车，驾车离开了酒吧，只留下个瑟瑟发抖的傻蛋戴尧。
    很快，警车、消防车都赶来了，奥运期间，警方反应速度自然是极快的。
    但是，酒吧烈火早已疯烈得难地扼制，消防队根本靠不得近前，只能徒劳地在远方用喷着水……
    十分钟后，欧阳轩回到住处，整洁的衣服上干静得像刚洗过地一样，看不出有一点打斗的痕迹。
    的确，以欧阳轩的实力，对付些凡人那简直是太轻松了。
    “欧阳大哥，欧阳，夫君，你没事吧？”一下子，三女都拥了上来，上下打量个不停。
    欧阳轩摇了摇头，微笑道：“我能有什么事，看，活蹦乱跳的。”
    “那个坏蛋怎么样，有没有狠狠揍他？”心儿急切地道，挥着粉拳，似乎有点暴力倾向。
    “没有。”欧阳轩叹了口气。
    “为什么？”一下子，三女全都非常不满地瞪着他，不明白他为什么会放过那个卑鄙、无耻、下流、该死的混蛋。
    “我刚提起拳头，这小子就吓疯了。你们说，打一个疯子还有啥意思？就好像我欺凌弱小似的。所以，我把他放了。”欧阳轩一脸的无奈，他心里也正不爽呢。
    “疯了？”三女一下子又瞪大了眼睛，一脸的匪夷所思。
    忽地，罗素素幸实乐祸地道：“呵呵，报应，报应。”
    龙心也拍着手：“好噢，好噢，这下子，这混蛋就不会再来捣乱了。”
    皇甫益玲毕竟是出身官宦，马上想出了其中地厉害，苦笑道：“欧阳，你这回闯祸了。戴尧疯了，戴家，恐怕不会善罢干休的。”
    一下子，罗素素和龙心都愣住了。
    欧阳轩苦笑道：“原来我也只想揍这混蛋一顿的，没想到竟然吓疯了。如果我身份没有暴露，悄悄将这家伙宰了也就一了百了。但现在，戴家已经知道我地身份，我就不能轻易杀这个戴尧了，毕竟，我虽然不怕，但得为你们，还有家人考虑。”
    一下子，三女沉默起来，都感觉有点拖了欧阳轩的后腿。
    “算了，有我在，就算戴家权力再大，也用着担心。大家去睡吧，明天都还有事呢。”欧阳轩微笑着，尽量安慰着三女。
    三女互相看了看，起身回房了，但脸上多多少少都有些担忧。
    欧阳轩躺在沙发上，也没有心思溜到皇甫益玲房间去了，只是握紧了双拳：来吧，姓戴的，如果你们不肯罢休，那么，我欧阳轩也绝不是好惹的。不过，这事太大，或许明天应该跟总部汇报一下。自己毕竟没有真的成神，有时候还是需要组织上给予一点帮助的。敌人到底是四大家族啊，实力虽然自己不惧，但顾忌不小！





    第十八卷 翻天覆地 第十章 绝对危机
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-25 10:36:00 本章字数:17573

    某医院，高干病房。
    传来一阵阵惊恐万丈的呐喊：“爸爸、妈妈，小尧害怕，血啊，鬼啊，火啊，救命啊……”
    便见戴尧满身是灰地被五花大绑地绑在病床上，但兀自拼命挣扎着，脸色惊恐，肌肉抽搐，显得非常恐怖。
    床前围绕着一群医生和护士，个个正束手无策地看着戴尧，满脸的苦相。
    还有两个人，更是焦急，那就是戴季陶和叶玉文。
    “小尧，你怎么了，你不要吓妈妈啊。”叶玉文急得都快哭了，扑到戴尧身上，一副不知所措的模样。
    戴季陶看着儿子如痴如狂的可怕模样，也是心如刀绞，慌乱的不停问医生：“大夫，我儿子到底怎么样了，你们说话啊？”
    被戴季陶追问了几次，几个医生逼不过，只好硬着头皮隐晦地道：“戴书记，贵公子是脑子受了巨大刺激，精、精神暂时失常。但、但拍片的结果还没有出来，或、或许还、还能治。”
    疯了！戴季陶五雷轰顶，他这一生就这么一个宝贝蛋啊，一下子傻了眼。
    “冬尧——”叶玉文一听，也似晴天霹雳，立时嚎啕大哭起来。
    “我就知道，我就知道。迟早会有报应的。”戴季陶喃喃地说了两句，忽地凶狠地一把抓住主治医生地衣服，大声道：“你们一定要全力以赴，把小尧治好。我会重重提拔你们。”
    “明白，明白，戴书记，我们一定会尽力的。”主治医生看着戴季陶圆睁双目，一副要吃人的模样，吓得心惊胆颤，连连点头。
    这时候，房门一响，有个护士急匆匆地拿着一个档案袋跑了过来：“主任，主任。片子出来了。”
    主治医生一听，连忙接过档案袋。取出片子仔细看了起来。
    戴季陶一下子平静下来，满怀期待地看着好消息。
    但主治医生一看片子，那一颗心却似沉啊沉的，霎那间沉到了海底。
    放下片子，主治医生苦着脸，忐忑不安地道：“戴、戴书记。”
    戴季陶感到不妙，脸色一下苍白起来。颤声道：“怎、怎么？”
    “脑、脑部没有淤血，说明贵公子不是受重器所击带来地精神错乱，而是心理上受到了刺激。您知道，生理上的伤我们医生能想办法，这心理上——”主治医生摇了摇头，一副受莫能助的苦样：“恐怕，就只能看天意了。”
    一下子，戴季陶眼前一黑，蹬蹬蹬连退三步。一屁股坐到了沙发上，热泪霎那间夺眶而出，心丧欲死。
    叶玉文一听。则干脆地晕了过去，扑通一声倒在病床边。
    “啊——，快抢救，快抢救——”医生们一看坏了，那个还没好呢，这就倒了一下，连忙抬起叶玉文向急诊室跑去，霎那间，走得干干净净。
    不过，其中似乎多少有点溜之大吉的味道。
    看着戴尧拼命在床上挣扎的可怜模样，戴季陶一时心如刀绞，心中真是后悔，为什么要让儿子去寻仇。
    他早该想到，那个叫欧阳轩的身份如此神秘，应该绝不是什么好惹的人物！
    天这时已经蒙蒙亮了，忽地，房门一推，几名警察从外面走了进来，低声道：“戴书记。”
    戴季陶满脸死灰地抬头看了看，却是BJ市公安局长刘魁胜还有几名刑侦上的干将，有气无力地道：“老刘，什么事？”
    刘魁胜见戴季陶脸色恐怖，又看了看戴尧在床上如痴如狂的可怕模样，心知情况恐怕不妙，但也不敢问，只是小心翼翼地道：“戴书记，法医的检验结果连夜出来了。”
    “噢，说说看。”戴季陶总算振作了一些。
    “在酒吧地废墟里，一共发现了十七具被烧焦的尸体，已经看不清本来面目和身份。但经勘测：凶手应该只有一人，而十七名死者中有十六人是被一击毙命地，杀人手法非常恐怖、干净，中招部位，骨骼暴裂，内脏俱碎。可以肯定，凶手绝对是经过严格军事训练的亡命徒，杀伤力极为惊人，为有史以来仅见。
    最后一名死者从他身上的飞刀辩别出是天道盟的总盟主杨雄，这人心狠心辣，但却是退役特种兵，素有‘刀王’之称，功夫着实了得，但也只有脖颈上一道致命伤痕，照样是被一击毙命。
    从这方面可以进一步看出：凶手，是比王牌特种兵更为可怕的存在。建议列为最高危险等级侦破，并随时请公安部下发‘Ａ级’全国海捕通缉令！”
    报告的是BJ市公安局刑侦大队长季长河，脸色严肃、眉头紧皱，显然，他从这份报告中知道了对手的恐怖和难缠。
    戴季陶沉默了一下道：“这个，你们暂先查下去，我会随时跟你们联系地。”
    “是。”刘魁胜几个点了点头。
    “那戴书记，您还有什么吩咐没有？”刘魁胜小声道。
    “没有了，老刘，你们回去吧。”戴季陶轻轻挥了挥手，脸色阴沉似水。
    “那好，戴书记，告辞。”刘魁胜带着部下瞬间闪人，这病房里的气氛实在太压抑、太恐怖了。
    刘魁胜走了，戴季陶一下子无力地靠在了沙发上，看着傻傻的戴尧，苦笑道：“儿子啊。你究竟招惹了一个什么样的对手啊，简直是杀人王啊。”
    刚才，戴季陶明明知道杀人地一定是欧阳轩，但却没有告诉刘魁胜等人按此侦查。原因很简单：敌人实力太过强悍，完全超出了戴季陶的预料，所以，没有彻底弄清欧阳轩身份之前，他并不打算让公安部门打草惊蛇。
    这就是这位官场不倒翁的行事谨慎之处：要么不就不动手，要动手，便是一击必杀，绝不能给敌人喘息的机会。
    便在这时，房门忽然开了，一下子随着晨光拥进来很多男男女女、老老少少。领先地是一位七旬老人，国务院副总理戴正时。
    “季陶。小尧怎么了？”戴正时脸色焦急地看了眼戴季陶。
    “爸，小尧脑袋受了巨大刺激，疯了。”戴季陶又流泪了。
    “啊——”戴正时身子一晃，惊道：“怎、怎么会这样？昨天不还是好好地吗！”
    戴尧平时嘴巴甚甜，戴正时在孙辈中最喜欢的便是戴尧，如今听此噩耗，怎么不惊。
    戴季陶低着头。将事情的经过细细说了一遍，满脸地自责和愧疚。
    戴正时一下子做声不得，只是颤颤微微地走到戴尧身边，看着如痴如狂的孙子，老头是老泪纵横，哀声道：“刚尧啊，小尧，爷爷早就告诉过你，不要仗着权势到处惹祸。现在好了吧，终于惹出祸来了。”
    戴正时这样说，身后的戴家人却是不干了。
    一位穿着中将制服的中年人走了过来。却是戴正时长子戴季安：“爸，虽然小尧也有不对的地方，但是对方却将小尧弄疯了，这也太狠了点。简直完全不看我们戴家的颜面，我们绝不能就这样算了。”
    戴季魁穿着少将制服，脸上正气盈然，说话却是不中听：“是啊，爸，中国谁敢不卖我们戴家几分面子！？如今小尧变成这样，我们要是不反击，岂不成为四大家族地笑柄！”
    戴季勇则是恶狠狠地道：“我不管它是什么部门的，有多大权力，惹了我们戴家，就得死。”
    这些人却似乎没有想过：戴尧是处心积虑要置欧阳轩于死地地，欧阳轩只是吓傻了他，已经很宽大了。
    “都给我住口。”戴正时大喝一声。
    一下子，戴季安等人都哑了。
    “都是你们这些人自小纵容小辈胡作非为，不然，小尧今天也不会成这个样子。”戴正时老泪纵横：“现在，还有脸在这里叫着报仇！？”
    一下子，四个儿子都脸色通红地低下头去，不敢再吭声。
    这时，媳妇们不干了，连忙上前安慰戴正时。
    “爸，您别生气，他们也是出于好心吗。谁不关心自家的孩子。”媳妇们一顿软语相劝，戴正时的脸色好了许多。
    忽地时，戴正时叹了口气，看着叫累的戴尧拼命地要缩着身子的可怜样，也忍不住怒火涌了上来：“季陶，那个叫欧阳轩的混小子到底是什么人？看看把小尧弄成了什么样子。”
    戴季陶羞愧极了：“爸，具体不知道。但可以肯定他一定是某个强力部门的人，不然，身份不会这么神秘，手段不会这么毒辣。”
    “还能有我们戴家查不出地人！？你们、你们都给我去查，我倒要看看这个欧阳轩是何方神圣，连一点面子都不给我老头子。”戴正时忽地气呼呼地道。
    戴季陶几个大喜，他们明白：老爷子，到底还是拗不过爷孙之情，要给疯了的戴尧报仇了。
    “知道了，爸爸，我们马上就去查，一定会很快就有消息的。”几个儿子保证地道。
    “还有，怎么能将小尧这样绑着呢，这会绑坏的。告诉医院，暂时先用镇静剂让小尧睡着。然后，遍请各地的名医，无论用什么办法，也要让小尧清醒过来。”戴正时几乎是吼着道。
    “知道了，爸。”几个儿子狠狠地点着头，看着戴尧的眼光满是怜悯。
    ”
    而几乎同时，‘龙组’基地。一号会议室。
    一早，会议里面就已经人流济济，‘龙组’几乎所有的成员都已经在这里聚集。
    庞氏五兄弟、金虎、翼人、风刃、张林、林丹枫、林丹红、秦占，甚至还有‘闪电’和‘水星’也从国外赶回。
    可以说。除了保护主席地‘木子’，还有保护总理的‘土龙’外，”中国龙组’地全部力量已经尽集于此。
    不过，似乎还缺一个人，当然就是主角欧阳轩了。当然，‘游魂’这超神秘分子不算。
    主持会议的张光远和安齐看了看表：时间要到了。
    便在这时，房门一响，欧阳轩推开门走了进来。
    “欧阳，欧阳……”一下子，众人纷纷跟欧阳轩打了个招呼。显得很有人缘。
    欧阳轩微笑着向大家抱了抱拳，来到安齐旁边坐了下来。
    “好小子。时间几乎一秒不差，我还以为你不来了呢？”安齐笑道。
    “我哪敢啊。”欧阳轩笑了。
    “好了，现在人已经到齐，会议就开始了。”张光远咳嗽了一下：“明天就是奥运会开幕式了，将会有无数世界各国政要、明星前来出席，所以，保安工作非常重要。今天。就是具体谈一下到时候‘龙组’力量如何分配地问题。”
    说到了正事，大家也聚精会神起来。
    “老安，具体安排你说说吧。”张光远看了看安齐。
    “好。”安齐接过话头：“明天地开幕式，由欧阳轩同志领队，‘闪电’、‘水星’、‘风刃’、丹枫、丹红协同，全面保护，务必确保万无一失。庞氏五兄弟，分别负责另外的游泳、田径等五场重要比赛。翼人和秦占留守总部，金虎去安全统一指挥部具中策应。这样的安排。大家有没有意见？”
    众人互相看了看，摇了摇头。
    “那好，这里有着具体的行动预案。大家都仔细看一下，一定要估到心中有素。”安齐将手中一撂资料分发了下去。
    欧阳轩仔细看了一下，没有发现什么问题，点了点头道：“还行，我们会照做的。明天开幕式，就算是老鼠也别想溜进去捣乱。”
    “呵呵……”众人都笑了。
    “既然大家都没有什么问题，那么就散会吧。上、下午的几场重要比赛，当值人员不要迟到了，直升机已经在天台待命了。”安齐挥了挥手。
    大家纷纷起身，就要散席，忽地欧阳轩低声道：“张头，安头，我有点麻烦的私事要二跟你们汇报一下。”
    ‘风刃’耳尖，忽地回过头来，大声道：“欧阳，是不是那件事出问题了？”
    大家一听，忽啦啦都停了下来，关心地看着欧阳轩。
    张光远和安齐也一脸莫名其妙，不知道出了什么事。
    欧阳轩叫苦，笑道：“哥们，别乱想，不关你的事。大家也都出去吧，都有事呢！”
    ‘风刃’可不是那么好糊弄地，大声道：“欧阳，你别瞒我。凭你的本事，不是天大地问题，你用得向组织上求援！？我知道，一定是那天晚上的事情惹出了麻烦是吗？这事我也有份，不能你一个人扛。”
    ‘风刃’一屁股坐了下来，就不肯走了。
    大家一看，忽啦啦也都一起回坐，虽然都没有说话，但都以行动表示了支持和关心。
    ‘龙组’，不愧是一个坚强地集体，那份鲜血凝成的战友情，是真诚而无价的。
    欧阳轩顿时大感头痛，一时苦着脸，不知道如何是好。
    张光远和安齐面面相觑地看了一眼，直觉地，便知道有些不妙。
    “欧阳啊，有什么困难就向组织上说吗。相信，凭我们‘龙组’的特权，应该还没有什么解决不了的事情。”张光远鼓励道。
    “是啊，只要不是违反纪律的事情，组织上会替你做主的。”安齐也道。
    欧阳轩无可奈何，只好将和戴尧冲突地前因后果仔细说了一遍，苦笑道：“我担心这件事情戴家不会善罢干休。我虽然不怕任何人，但是，戴家毕竟是官方，我也是投鼠忌器啊。考虑再三后。才不得不向组织上汇报一下。万一日后事态恶化，组织上也不会太过被动。”
    一下子，整个会议室炸了开来，‘龙组’成员个个义愤填赝，气得脸色都变了。
    脾气火暴的‘翼人’张口就骂：“妈地，这些个纨绔子弟，愣是没一个好东西，活剐了都是该的。勾结黑社会任意裁定他人生死，真是无法无天。欧阳，你真应该宰了他。”
    “是啊。当我们‘龙组’成员是阿猫阿狗，随便杀么！？”金虎也愤怒地道：“就是对待平民也不能这样啊。何况这厮并不占理。”
    “可恶！这戴尧也太狠了，要不是欧阳厉害，普通人早就冤沉海底，尸骨无存了。我看这种人，枪毙一百回也不为过。疯了，还是便宜了他。”‘水星’也是愤愤不平地道。
    ‘风刃’则忽地站了起来，严肃地大声道：“欧阳。这件事我也有份，无论最后怎么样，我都和你站在一起。”
    “欧阳，我们也支持你。”众人一齐站了起来。
    不，有一个没站起来，却是‘闪电’。
    大家一起将目光瞪向‘闪电’，仿佛是怪他不够义气。
    ‘闪电’冷酷的面孔上没有什么表情，却是慢条斯理地道：“张头，安头。难道我们这些人舍生忘死，千征百战，保护的就是这些纨绔子弟。利益家族！？这件事情，我们‘龙族’全体成员都支持欧阳。欧阳已经很有节制了，如果戴家还不肯善罢干休，那么，我们就和他们干到底。”
    ‘闪电’，是个面冷心热地人。
    大家松了口气，一起道：“是了，难道还真怕了他们不成！？”
    ‘龙组’的这些成员，胆量早已超出常人，似想，连常人闻之色变的妖魔鬼怪都可杀得眉头都不皱，那还有什么可以害怕地！？
    “谢谢大家。”欧阳轩站起身来，非常感动。
    这时，张光远和安齐的面色却很凝重，面面相觑了半天，忽地都苦笑起来：果然，不是好事。
    张光远忽地招了招手，众人便坐了下来，看张光远如何表态。
    “欧阳啊，这件事情你处理得没有错，及时向组织上汇报也很正确，只是，你捅出的这个篓子实在不小啊。你知道，政治上地事情，有时候，唉……”张光远苦笑着欲言又止。
    “张头，政治我们不管。我们只知道，我们在为国家流血尽义务，国家也要为我们尽到义务。如果，组织上连自己的成员都保护不了，那么，我想‘龙组’也没有存在的必要了。”秦占这个老人冷冷地道。
    “是的，我们‘龙组’是为了保护国家和民族而存在地，而不是为了保护某些腐败的官僚阶级地。”‘风刃’也表态道。
    安齐慌道：“大家不要激动，不要激动。大家的心情我很理解，组织上也是支持欧阳同志的，一定会尽最大努力来摆平这件事情。大家还是先安心工作，请一定要相信组织。好吗？”
    众人愣了愣，一齐看向欧阳轩。
    欧阳轩想了想道：“这里，我有两句话。第一句：感谢战友们的鼎力支持，这说明我们‘龙组’是团结的、有战斗力的，也是不可战胜的。第二句话：我已经和向组织上尽到了报告地义务，做何努力是组织上的事情，但是，如果戴家不肯善罢干休的话，我也是不会手下留情的。”
    张光远苦笑道：“欧阳，你放心，我和老安马上就去见总理，尽量抹平这件事情。你们，先去安心工作，好吗？”
    “是。”欧阳轩点了点头，挥了挥手道：“好了，大家都去忙吧，工作要紧，别迟到了。”
    众人点了点头，一一从欧阳轩身前走过，或是握握手，或是拍了拍肩膀，其中的情意，自是不用再提。
    欧阳轩是最后一个走的，走到房门。忽地回头道：“张头，安头，老实说，中国。也地确该动动手术了。”
    说完，欧阳轩阔步走出了会议室。
    张光远和安齐在后面互相看了看，脸色复杂得很。
    一个小时后，中南海，菊花厅。
    客厅里，只坐着三个人。
    张光远、安齐，还有总理。
    总理是临时听说有急事，从一个重要会议上赶过来的。
    听身完了张光远等人的汇报，总理地神情非常复杂，有愤怒、有痛恨、有自责。好再天才叹了口气道：“权贵子弟飞扬跋扈，这是中国千百年来地固疾。但没想到，社会主义的今天竟然也是这般猖獗。以前，虽然有所耳闻，却没想到这样出格。
    有些同志啊，一旦手中掌握了权力，就忘记人民赋予地责任，自己堕落了、腐败了。也开始纵容家属胡作非为。这些年，说到腐败，没有一个百姓不恨的，国家也年年反腐，但就是治标不治本，这其中的原因实在是难以启齿。说出来，简直愧对国人啊。”
    张光远和安齐明白：为了保持所谓的政治稳定，还有明里暗里的权力交换，反腐一向都是抓小放大。触动不了利益集团的核心，所以自然是年年抓，年年有。治标不治本。
    “那总理，这件事情您看怎么办？”张光远头痛道：“处理不好，恐怕‘龙组’的人心就散了，国家集起这批宝贝，不容易。而且他们人数虽少，但战力可不下于一支十万人的精锐雄师，一旦失去控制，后果非常严重啊。”
    总理也凝重地道：“我知道：没了‘龙组’，国家安全将会门户洞开，但没有了官僚，国家却能更好地发展。这其中地轻重我心里一清二楚，但是政治这照西，始终是很让人无奈的啊。”
    苦笑着地总理，这时也一脸的无奈。
    “那……”安齐有些焦急地道。
    “我会出面，把欧阳的这件事压下来，让戴家不准追究。相信，凭我的面子，应该能压得住，大不了，再请主席出面。”总理说得也很硬气。
    “要是戴家还是不肯罢休怎么办？”张光远可是很清楚四大家族的实力和蛮横，担心地道。
    “我倒是更担心欧阳，这小子现在的杀伤力，可是核武器级别的。要是戴家不肯罢休，欧阳暴怒起来，后果不堪设想。”安齐更是一脸忧虑地道。
    一下子，众人都忍不住打了个寒颤：仿佛看到了四分半堂总部被完全摧毁地可怕场景！
    总理也沉默了片刻，才缓缓道：“如果真到了这一步，我和主席会做出明智权衡的。毕竟，国家也该到了动动手术的时候了。只是，现在是奥运会时期，一切都以稳定为要。”“明白了，总理。”获得了总理的明确支持，一下子，张光远和安齐轻松了许多。
    “好了，你们都回去吧，仔细安抚好组员们的情绪，尤其是欧阳，千万要控制住。”总理很严肃地道。
    “是，总理。”张光远和安齐点了点头，起身道：“总理，那我们就告辞了。”
    总理点了点头。
    张光远和安齐走了，总理的眉头却没有舒展开：这个走向复兴的国家，还有太多棘手的问题需要解决啊。
    忽地，总理拿起电话，沉声道：“接BJ市公安局局长刘魁胜。”
    很快，电话接通了，传来了刘魁胜恭敬的声音：“总理，我是刘魁胜，您有什么指示？”
    ，‘新人间’酒吧地案子，你们在查是吗？”总理问道。
    “是的，刚刚立案，凶手手段残忍，令人发指，没想到连您都惊动了。请您放心，我们马上就成立专案组，当成大案、要案来抓，一定争取在……”刘魁胜以为总理是来督促办案的，连忙表态。
    总理却一口打断道：“小刘，这件案子到此为止，不用查了，你明白吗？所有卷宗立即标上绝密字样，永久封存。”
    “啊，总理。这……”刘魁胜有些莫名其妙：“可是，市委戴书记指示我们一定要严查地。”
    “我地命令没他大吗！？”总理声音大了起来：“这件事是特工部门的秘密行动，立即停止调查，全面封存。明白吗？”
    刘魁胜被总理严厉的语气吓得半死，连忙点头道：“是，是，明白，明白，调查马上停止。”
    “那就这样了。”总理挂了电话，苦笑了起来。
    这时，戴家一别墅内。
    这是戴季勇的私产，位于北京西郊，风景优美。装饰华丽，不知耗资多少巨万。
    此时。戴家主要人物几乎都在了。
    但是，似乎人人面色都不太好看。
    地确，出了这么大的事情，众位大官哪有好心情。
    “爸，您休息会吧，晚上还要参加奥运会开幕式呢。”戴季陶见父亲脸色始终很伤感，不得不忍起心中的痛苦。轻声相劝。
    “是啊，父亲，一切有咱兄弟四个呢。”戴季安也劝道。
    “唉——”戴正时郁郁寡欢地叹了口气，便要起身。
    忽地，电话铃响了，戴季陶掏出手机：“喂，我是戴季陶，哪位？刘局长啊，什么事？噢。怎么会这样！？知道了，知道了，这不怪你。嗯，就这样。”
    挂了电话，戴季陶的脸色一下子阴沉下来，却也分外凝重。
    “怎么了？季陶。”戴正时一下子就停住了脚步。
    “爸，刚才上面有人打电话让公安局停止调查‘新人间’酒吧的案子。”戴季陶道。
    戴正时大怒：“是谁敢跟我们戴家做对？”
    “是总理，他亲自打的电话，严令刘魁胜立即停止侦查，并且封存全部案卷。您没想到吧？”戴季陶苦笑道。
    一下子，众人都震惊了，万没有想到：这件事，竟然连总理都插手进来。这个欧阳轩，究竟有什么样深厚的背景？
    好半天，戴季勇才骂道：“妈的，这怎么可能？这个叫欧阳轩的小子能请得动总理的大驾！？”
    众人也是一脸地匪夷所思官方，我也是投鼠忌器啊。考虑再三后。才不得不向组织上汇报一下。万一日后事态恶化，组织上也不会太过被动。”
    一下子，整个会议室炸了开来，‘龙组’成员个个义愤填赝，气得脸色都变了。
    脾气火暴的‘翼人’张口就骂：“妈地，这些个纨绔子弟，愣是没一个好东西，活剐了都是该的。勾结黑社会任意裁定他人生死，真是无法无天。欧阳，你真应该宰了他。”
    “是啊。当我们‘龙组’成员是阿猫阿狗，随便杀么！？”金虎也愤怒地道：“就是对待平民也不能这样啊。何况这厮并不占理。”
    “可恶！这戴尧也太狠了，要不是欧阳厉害，普通人早就冤沉海底，尸骨无存了。我看这种人，枪毙一百回也不为过。疯了，还是便宜了他。”‘水星’也是愤愤不平地道。
    ‘风刃’则忽地站了起来，严肃地大声道：“欧阳。这件事我也有份，无论最后怎么样，我都和你站在一起。”
    “欧阳，我们也支持你。”众人一齐站了起来。
    不，有一个没站起来，却是‘闪电’。
    大家一起将目光瞪向‘闪电’，仿佛是怪他不够义气。
    ‘闪电’冷酷的面孔上没有什么表情，却是慢条斯理地道：“张头，安头。难道我们这些人舍生忘死，千征百战，保护的就是这些纨绔子弟。利益家族！？这件事情，我们‘龙族’全体成员都支持欧阳。欧阳已经很有节制了，如果戴家还不肯善罢干休，那么，我们就和他们干到底。”
    ‘闪电’，是个面冷心热地人。
    大家松了口气，一起道：“是了，难道还真怕了他们不成！？”
    ‘龙组’的这些成员，胆量早已超出常人，似想，连常人闻之色变的妖魔鬼怪都可杀得眉头都不皱，那还有什么可以害怕地！？
    “谢谢大家。”欧阳轩站起身来，非常感动。
    这时，张光远和安齐的面色却很凝重，面面相觑了半天，忽地都苦笑起来：果然，不是好事。
    张光远忽地招了招手，众人便坐了下来，看张光远如何表态。
    “欧阳啊，这件事情你处理得没有错，及时向组织上汇报也很正确，只是，你捅出的这个篓子实在不小啊。你知道，政治上地事情，有时候，唉……”张光远苦笑着欲言又止。
    “张头，政治我们不管。我们只知道，我们在为国家流血尽义务，国家也要为我们尽到义务。如果，组织上连自己的成员都保护不了，那么，我想‘龙组’也没有存在的必要了。”秦占这个老人冷冷地道。
    “是的，我们‘龙组’是为了保护国家和民族而存在地，而不是为了保护某些腐败的官僚阶级地。”‘风刃’也表态道。
    安齐慌道：“大家不要激动，不要激动。大家的心情我很理解，组织上也是支持欧阳同志的，一定会尽最大努力来摆平这件事情。大家还是先安心工作，请一定要相信组织。好吗？”
    众人愣了愣，一齐看向欧阳轩。
    欧阳轩想了想道：“这里，我有两句话。第一句：感谢战友们的鼎力支持，这说明我们‘龙组’是团结的、有战斗力的，也是不可战胜的。第二句话：我已经和向组织上尽到了报告地义务，做何努力是组织上的事情，但是，如果戴家不肯善罢干休的话，我也是不会手下留情的。”
    张光远苦笑道：“欧阳，你放心，我和老安马上就去见总理，尽量抹平这件事情。你们，先去安心工作，好吗？”
    “是。”欧阳轩点了点头，挥了挥手道：“好了，大家都去忙吧，工作要紧，别迟到了。”
    众人点了点头，一一从欧阳轩身前走过，或是握握手，或是拍了拍肩膀，其中的情意，自是不用再提。
    欧阳轩是最后一个走的，走到房门。忽地回头道：“张头，安头，老实说，中国。也地确该动动手术了。”
    说完，欧阳轩阔步走出了会议室。
    张光远和安齐在后面互相看了看，脸色复杂得很。
    一个小时后，中南海，菊花厅。
    客厅里，只坐着三个人。
    张光远、安齐，还有总理。
    总理是临时听说有急事，从一个重要会议上赶过来的。
    听身完了张光远等人的汇报，总理地神情非常复杂，有愤怒、有痛恨、有自责。好再天才叹了口气道：“权贵子弟飞扬跋扈，这是中国千百年来地固疾。但没想到，社会主义的今天竟然也是这般猖獗。以前，虽然有所耳闻，却没想到这样出格。
    有些同志啊，一旦手中掌握了权力，就忘记人民赋予地责任，自己堕落了、腐败了。也开始纵容家属胡作非为。这些年，说到腐败，没有一个百姓不恨的，国家也年年反腐，但就是治标不治本，这其中的原因实在是难以启齿。说出来，简直愧对国人啊。”
    张光远和安齐明白：为了保持所谓的政治稳定，还有明里暗里的权力交换，反腐一向都是抓小放大。触动不了利益集团的核心，所以自然是年年抓，年年有。治标不治本。
    “那总理，这件事情您看怎么办？”张光远头痛道：“处理不好，恐怕‘龙组’的人心就散了，国家集起这批宝贝，不容易。而且他们人数虽少，但战力可不下于一支十万人的精锐雄师，一旦失去控制，后果非常严重啊。”
    总理也凝重地道：“我知道：没了‘龙组’，国家安全将会门户洞开，但没有了官僚，国家却能更好地发展。这其中地轻重我心里一清二楚，但是政治这照西，始终是很让人无奈的啊。”
    苦笑着地总理，这时也一脸的无奈。
    “那……”安齐有些焦急地道。
    “我会出面，把欧阳的这件事压下来，让戴家不准追究。相信，凭我的面子，应该能压得住，大不了，再请主席出面。”总理说得也很硬气。
    “要是戴家还是不肯罢休怎么办？”张光远可是很清楚四大家族的实力和蛮横，担心地道。
    “我倒是更担心欧阳，这小子现在的杀伤力，可是核武器级别的。要是戴家不肯罢休，欧阳暴怒起来，后果不堪设想。”安齐更是一脸忧虑地道。
    一下子，众人都忍不住打了个寒颤：仿佛看到了四分半堂总部被完全摧毁地可怕场景！
    总理也沉默了片刻，才缓缓道：“如果真到了这一步，我和主席会做出明智权衡的。毕竟，国家也该到了动动手术的时候了。只是，现在是奥运会时期，一切都以稳定为要。”明白了，总理。”获得了总理的明确支持，一下子，张光远和安齐轻松了许多。
    “好了，你们都回去吧，仔细安抚好组员们的情绪，尤其是欧阳，千万要控制住。”总理很严肃地道。
    “是，总理。”张光远和安齐点了点头，起身道：“总理，那我们就告辞了。”
    总理点了点头。
    张光远和安齐走了，总理的眉头却没有舒展开：这个走向复兴的国家，还有太多棘手的问题需要解决啊。
    忽地，总理拿起电话，沉声道：“接BJ市公安局局长刘魁胜。”
    很快，电话接通了，传来了刘魁胜恭敬的声音：“总理，我是刘魁胜，您有什么指示？”
    ，‘新人间’酒吧地案子，你们在查是吗？”总理问道。
    “是的，刚刚立案，凶手手段残忍，令人发指，没想到连您都惊动了。请您放心，我们马上就成立专案组，当成大案、要案来抓，一定争取在……”刘魁胜以为总理是来督促办案的，连忙表态。
    总理却一口打断道：“小刘，这件案子到此为止，不用查了，你明白吗？所有卷宗立即标上绝密字样，永久封存。”
    “啊，总理。这……”刘魁胜有些莫名其妙：“可是，市委戴书记指示我们一定要严查地。”
    “我地命令没他大吗！？”总理声音大了起来：“这件事是特工部门的秘密行动，立即停止调查，全面封存。明白吗？”
    刘魁胜被总理严厉的语气吓得半死，连忙点头道：“是，是，明白，明白，调查马上停止。”
    “那就这样了。”总理挂了电话，苦笑了起来。
    这时，戴家一别墅内。
    这是戴季勇的私产，位于北京西郊，风景优美。装饰华丽，不知耗资多少巨万。
    此时。戴家主要人物几乎都在了。
    但是，似乎人人面色都不太好看。
    地确，出了这么大的事情，众位大官哪有好心情。
    “爸，您休息会吧，晚上还要参加奥运会开幕式呢。”戴季陶见父亲脸色始终很伤感，不得不忍起心中的痛苦。轻声相劝。
    “是啊，父亲，一切有咱兄弟四个呢。”戴季安也劝道。
    “唉——”戴正时郁郁寡欢地叹了口气，便要起身。
    忽地，电话铃响了，戴季陶掏出手机：“喂，我是戴季陶，哪位？刘局长啊，什么事？噢。怎么会这样！？知道了，知道了，这不怪你。嗯，就这样。”
    挂了电话，戴季陶的脸色一下子阴沉下来，却也分外凝重。
    “怎么了？季陶。”戴正时一下子就停住了脚步。
    “爸，刚才上面有人打电话让公安局停止调查‘新人间’酒吧的案子。”戴季陶道。
    戴正时大怒：“是谁敢跟我们戴家做对？”
    “是总理，他亲自打的电话，严令刘魁胜立即停止侦查，并且封存全部案卷。您没想到吧？”戴季陶苦笑道。
    一下子，众人都震惊了，万没有想到：这件事，竟然连总理都插手进来。这个欧阳轩，究竟有什么样深厚的背景？
    好半天，戴季勇才骂道：“妈的，这怎么可能？这个叫欧阳轩的小子能请得动总理的大驾！？”
    众人也是一脸地匪夷所思。
    戴正时却忽然大笑起来：“哈哈哈，明白了，明白了。”
    “爸，您明白什么了？”戴季安一脸莫名其妙地问道。
    “明白这个叫欧阳轩的小子，他地真正身份了。”戴正时脸色忽地凝重起来。
    “是吗，爸，这混小子到底是什么人？”戴季陶大喜道。
    ‘中国龙组’。”戴正时缓缓地道：“直接听命于总理一人，中国最强大、最神秘的强力部门，每一个成员在常人眼里都强大得等于神！也只有他们，才能够请得动总理出面。”
    一下子，众人倒吸了口冷气。
    ‘中国龙组’太神秘了，神秘到简直像个神话般的存在。官位高如他们这些将军、副总理者，也仅仅是听说过‘中国龙组’存在而矣。但是，有多少人，总部在哪里，实力有多强，都是一无所知。
    所以，一听说对手竟然是这种堪比核武器的强大势力，戴家众人的变色也在情理之中。
    “怪不得天道盟这样新兴的黑道霸主也不是他们一个人的对手，怪不得小尧会吓成这样，原来，对手竟然是这群非人类。”戴季陶哭丧着脸，有点想哭。
    “是啊，爸，这些人不是常人能应付地。记得以前我们掌握的‘四分半堂’吗？这个黑道霸主在我们暗中大力支持下，几乎控制了半个京城黑道，实力何等强悍，但还不是一夜间就被‘龙组’一个人就连根铲除了！？‘龙组’的神秘力量太强大了，我们掌握的实力想对付‘龙组’，恐怕也无能为力啊。”戴季安脸色有些惊惧。
    赫然，原来雄霸京城黑道的‘四分半堂’的幕后老板竟然也是戴家，欧阳轩和戴家真是不是冤家不聚头啊！
    “爸，这么办？”戴季勇有些傻了眼：对付常人，他可不怕，但要对付个个拥有强大神秘力量的‘中国龙组’，这小子还真有点犯晕。
    “我想一想。”戴正时缓缓坐了下来。闭上眼睛，靠着沙发背，静静地沉思着。
    忽地，戴正时睁开了眼睛。淡淡地道：“应该来了吧？”
    “爸，您说什么？”戴季安等人莫名其妙。
    忽地，客厅有人敲门：“戴副总理，温总理来电话，请您马上去菊花厅一下，有要事相商。”
    却是戴正时秘书地声音。
    “知道了，我马上去。”戴正时大声道。
    “那我去为您备车。”秘书下去了。
    “爸，您等的就是总理地电话？”戴季安恍然大悟。
    “是的，我猜到他也该打来了。”戴正时冷笑道。
    “那他是什么意思？”戴季魁皱着眉头问道。
    “还能有什么意思，百分百是准备打压我们。希望我们对小尧地事情到此为止，不再追究。”戴正时有些烦闷地闭上了眼睛。
    “什么？”戴季陶不干了。红着眼睛道：“爸，小尧都变成这样了，我就这么一个独子，怎么能就这样算了！？让我明知仇人逍遥法外而不管，我怎么向小尧交待，怎么向还在医院晕迷不醒地玉文交待！？”
    戴正时忽地睁开了眼睛，神色间有种吓人的威严。喝道：“季陶，你吵什么！？我说过就这样算了吗！？”
    被父亲的积威一下，戴季陶不敢说话了：“爸，那您打算……”戴正时平静下来，淡淡地道：“不妨先去看看，探探底，然后再慢慢考虑。反正，现在对敌人也是知已知彼了，不用慌。”
    “爸。您觉得会不会是一号，二号人物准备对我们四大家族动手了？”戴季安忽地有些不安地道。
    “是啊，爸，您这一去不会是鸿门宴吧？”戴季勇也有点打鼓。
    “哼。”戴正时冷笑道：“你们啊。还是太嫩。现在是什么时候？眼前有奥运，台湾又闹得欢，东海又吃紧，一心求稳的中央怎么敢对我们下手！？别忘了，我们手中握有的实力，谁咬我们一口，都得扎得头破血流。这应该完全只是一个意外的突发事件，用不着慌成这样，把心都给我放到肚子里，等我回来。”
    几个儿子松了口气，戴季魁道：“爸，要不，我陪您去吧？”
    “你去干什么，有你说话的地吗？”戴正时哼了声：“都给我好好在家等着。”
    起身，整了整衣服，老家伙昂着胸，大步向外走去。
    姜，还是老得辣啊。
    戴家一行人没有办法，只好耐着性子慢慢等着。
    一晃就过去了两个小时，戴家一行人正等着心急时，戴正时回来了，脸色却明显不太好看。
    “爸，怎么样，二号人物说了什么？”戴季陶急忙迎了上去，扶着父亲在沙发上坐了下来。
    “哼，还能有什么，跟我想得一模一样。”戴正时气得脸色有些发紫，大声道：“虽然话说得客气，但字字句句，都在指责我们戴家教子不严，还说什么小尧既然没有生命危险，细心治疗就得了，希望我们以大局为重，就此打住。真正气死我了。”
    “爸，您不会答应了吧？”戴季陶脸色有些苍白。
    “是啊，爸，这传扬出去，我们戴家在四大家族中还有脸面吗？”戴季安也很不甘心地道。
    戴正时却没有说话，半天才道：“你们知道吗？在谈话时，一号人物也打了电话过来，说话还是那般的绵里藏针，也是要我们戴家自重，不要再挑起事端。”
    一下子，众人又是一惊：怎么连主席也搀合进来了！？
    “爸，这么说，一号、二号人物在这件事上联手压制我们了？”戴季勇眼睛瞪大了。
    “他们不一向都是一条战线的吗，有什么好奇怪地。”戴正时冷笑道。
    “那、那您究竟是什么态度啊？”戴季陶急得直搓手。
    “是啊，爸。您怎么表态的？”戴季魁道。
    “虚与委蛇，暗中行事。”戴正时说了八个字，神情像是庙里地老僧，高深莫测。
    戴家四子眼睛一亮。戴季陶喜道：“爸，您的意思是？”
    “既然一号、二号人物出面了，我们戴家就不能不给点面子，所以表面上我答应他们就此收手了。但是，我们戴家的颜面不能不唯护，小尧的仇也不能不报，所以，欧阳轩这小子必须死，另外一个得罪小尧地人也得死。
    不过，我们戴家就不能正面出手了。但可以暗中请人下手吗。只要干净利落，想必一号、二号人物也抓不到什么把柄、无话可说。而且。一号、二号人物想动我们四大家族很久了，除掉欧阳轩这小子也是一种警告，我们四大家族也不是好惹的。”
    戴正时笑得很阴险，慢条斯理地说着，真正的老奸巨滑。
    “爸，您想得真是深远。”几个儿子大喜过望。
    “不过，爸。我们手中那些特种部队、特工恐怕不是对手，那个叫欧阳轩地小子可不好对付。”戴季陶犹豫着道。
    一下子，戴家众人想起‘新人间酒吧’的惨况，不禁齐齐打了个寒颤，而且这还是在欧阳轩没有动用异能情况下的杀伤力！
    “是啊，爸，这怎么办？”戴家众人也不禁很是发愁。
    “哼，靠你们这些小子能办成什么事？”戴正时有些恨铁不成钢地骂了一句，看着几个儿子尴尬的脸色。这才胸有成竹地道：“放心，我知道有一些高人，他们。应该能够帮上忙。”
    “是吗，爸，他们是什么人，行吗？”戴季陶大喜道。
    “这说来话就久远了。”戴正时缓缓地道：“这些人，还是你们爷爷在战争时期结下的交情，他们属于一个古老的秘密修道团体——天玄宗。一次，日寇秘密扫荡，突然大举进犯太行山区，这天玄宗的教坛正好在日寇扫荡范围内，来不及转移就被大举包围了。
    日本人扫荡时，那是见人就杀，有火就放地，天玄宗一看不妙，奋起反抗。这些人，都是奇人异士，杀伤力巨强，什么飞剑、法宝一通乱杀，杀得日本步兵屁滚尿流，死伤无数。
    日军指挥官恼羞成怒，便迅速调集重炮，飞机，对准山头一通狂轰烂炸，可怜这些奇人异士毕竟是血肉之躯，一时死伤惨重。要是没有救援，恐怕除部分道行高的能御剑遁走外，其它人都得死在日军手里。
    便在这危急时刻，你们爷爷带领地一支八路军正规部队出现了。以前打游击时，八路军受过天玄宗的帮助，所以这时自不能见死不救，便从日本人屁股后面狠狠捅了一刀。日本人的主要目标还是八路军，一看八路军出现了，便追你们爷爷去了，也不再管山上那些残余地天玄宗人。
    就这样，天玄宗得救了，但你爷爷率领的那支八路军却损失很大，好不容易才摆脱了日本鬼子的追击。后来，天玄宗感你们爷爷的恩惠，就送了块‘天木令牌’给他，承诺我们戴家地后人只要有需要，可以无条件帮我们三次。
    这块令牌，你爷爷一直很好地保存着，去世后就给了我。一直以来，我也没想到用过，现在想来，却正好派上了用场。而且，这些奇人异士本领非凡，说不定能治好小尧的疯病也不一定呢。”
    一下子，众人喜出望外，真是‘踏破铁鞋无览处，得来全不费功夫’。
    “爸，那赶紧派人拿‘天木令牌’去找他们啊。”戴季安兴冲冲地道。
    “是啊，爸，小尧就全指望着他们了。”戴季陶也是满怀期望。
    “别慌。多少年了，也不知道这天玄宗是不是还存在。”戴正时心中也有些打鼓，想了想道：“季魁，你调用军内的直升机去吧，地点我告诉你，使用‘天木令牌’的方法我待会也告诉你。不过，你给我记住，万一找到了天玄宗的那些高人，你可得给我客气点。那些人可不管你是什么高官大将的，惹恼了他们，你提头来见。”
    “知道了，爸，我又不是三岁小孩，这点道理能不懂么！？”戴季魁有些不满地笑道。“那好，大家都散了吧。季魁，你跟我来。”戴正时站起身。
    “是，爸。”戴季魁跟着戴正时向楼上走去。
    ……
    进了房间，戴正时打开一个柜子，取出一个尘封了许久的小木盒，上面的锁甚至都是那种古老的插锁。
    拿出钥匙打开，里面赫然躺着一面金色地令牌，仿佛是黄金制成。
    多少年了，这令牌依然是光荣夺目，闪闪发光。
    戴正时取出令牌，轻轻地擦了擦，递给了戴季魁。
    戴季魁小心翼翼地接过，仔细打量了一下：
    令牌正面镌刻着‘天玄’二字，还有一些仿佛飞天般的美丽花纹；令牌背面，刻着一个道袍高人御剑飞行的模样，下有‘天祖’二字，似乎是天玄宗地创始人。
    “季魁，你那么大了，见到那些高人时该如何说话不用我再教你吧？”戴正时忽然道。
    戴季魁点了点头：“爸，您放心吧，我心中有素，只要能见到他们，一定将他们请来。”
    “那好，附耳过来。”戴正时在戴季魁耳边密密说了几句。
    戴季魁点了点头：“爸，我明白了，我今晚就走，很快就会有好消息的。”
    “一切都看你了。记住，你就是小尧现在唯一的希望。”戴正时想起戴尧那无可治愈的疯病，一脸老脸就忍不住有些黯然。
    戴季魁忍不住道：“爸，您别担心，许是那些高人一来，小尧就没事了呢。”
    戴正时心道：那感情好。疲惫地挥了挥手道：“你去吧，我累了，真要休息会了。”
    “是，爸。”戴季魁点了点头，便拿着令牌退出了房间。
    ……
    一场新的风云大战，即将爆发。
    不过，明显的，戴家虽然知道欧阳轩可怕，但究竟有多可怕，却是他们无论如何也想象不到的。





    第十八卷 翻天覆地 第十一章 核子危机（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-27 14:45:00 本章字数:9284

    入夜，华灯初上，整个BJ却像刚刚苏醒一样，人流汹涌，闹声如炽。
    在巨大的奥运会主体育馆前，无数的国内外游人正准备进场。趁着进场前的一点空隙，大多数人都在忙着照相。
    有的是为自己和情侣拍照，有的是在拍着形形色色的游人，但是，大多数人的目光都投向了奥运会主体育馆，这个规模巨大、气势恢弘的鸟巢式建筑。
    万千霓虹灯下，这个大家伙的身影显得格外靓丽，再过片刻，这个巨大的建筑就将向众人掀开她神秘的面纱。
    人们都在期待着，非常的期待。
    在体育馆西边有一个进口，是工作人员进口，忽然，有一辆黄色的微型敞蓬式运输车驱动着四个小小轮子向进口驶来，车上满上大大小小的纸箱。
    开车的是个二十岁出头的小伙，穿着志愿者的黄色短衫，胸前挂着胸卡，脸上洋溢着快乐的笑容。
    只是在灿烂笑容的背后，眼眸的深处，分明隐藏着一抹紧张和凶狠。
    进口处，守着四个全副武装的警察和两名工作人员，见有车来，招了招手，示意停下。
    一个工作人员走上前来，笑道：“哈迪。送什么呢？”
    开车的哈迪放松地耸了耸肩，笑道：“矿泉水啊，饮料什么地，待会消耗量可大呢。可累死我了。”
    “呵呵，能者多劳吗。能为奥运会服务，是大家的光荣。”工作人员接过哈迪递过来的送货薄，签上名，接着又在自己的工作记录上做了笔录。
    “好了，进吧，时间不早了。”工作人员挥了挥手，将送货薄交还给了哈迪。
    哈迪微笑着接过，发动了运输车，从多种探测仪组成地安全门下平静地通过了。
    进入馆内通道。哈迪脸色忽地一松，偷偷长出了一口气。背上瞬间就被冷汗湿透了。
    哈迪是维吾尔族人，表面上赞同民族融合、和平共处，实际上却是个地道的疆独分子，而且暗中加入了东突人民阵线。
    在他这辆运输车众多矿泉水、饮料箱下的下面，便隐藏着一个可怕的‘潘多拉魔盒’——手提箱式核武器。
    由于手提箱上涂满了特殊的防幅射、防探测材料，多种安全仪都愣是没有检查出来。
    不过，要是安检人员能够仔细在车上搜索一下。说不定就能发现问题。但是，出于对内部工作人员的信任和疏忽，这个可有可无的程序基本上就省略了。
    这样，便造就了哈迪的好运气。
    很快，运输车驶过一个弯道，见四周无人，哈迪快速停了车，麻利地搬开一只矿泉水箱，迅速抽出了那只黑色的‘潘多拉魔盒’。
    一闪身。哈迪打开一侧的一扇小门，这是一个杂物间，一些乱七八糟地废纸箱等杂物就暂时堆放在这里。等待开幕式过后清理。
    哈迪迅速搬开一只废纸箱，将黑色的手提箱小心地放进了杂物堆，然后将废纸箱放回，掩好。
    刚刚退出杂物间，忽地，一阵轻轻地嗡嗡声传来，又一辆运输车从后面开了过来。
    哈迪连忙就势在车旁弯下腰，装着在系鞋带。
    “哈迪，你个死小子，也不等等我，开车跑得那么快！怎么了，干吗停下？”开车的年轻汉人小伙瞪着眼睛不满地道。
    “我有些尿急吗，所以就开得快点。”哈迪若无其事地站起身，跺了跺脚，笑道：“鞋带有些松了，下来绑一下，马上就走。”
    哈迪上了车，发动，和第二辆车一起向前开去，拐了个弯，便来到了一个内部仓库。
    那里，有不少工作人员和警察正在一一清点送来的货物，检查、登记、入库。
    哈迪心中偷偷松了口气，平静地将货物交割清楚，然后借口尿遁，便闪人了。
    ……
    很快，入场时间到了，主体育馆几个巨大的入口都打了开来，无数工作人员和军警严阵以待。
    观众们很自觉地排起巨大的长龙，一一接受严格的检查：目检，物检，擦测仪，军犬……为了确保安全，几乎是剥皮三尺一般。
    不过，观众们很理解，很好地配合着检查，迅速地一个接一个通过着安全门，向着体育馆中走去。
    欧阳轩穿着一身黑色的西装，戴着黑色地墨镜，胸前挂着最高级别的安全权力标志，酷酷地站在当中一个入口旁。
    这倒不是欧阳轩在耍酷，一是阳光太烈，有点刺眼；二也是掩饰下身份，免得遇见熟人。
    “喂，大家有没有发现什么异常？”欧阳轩忽然敲了敲右耳上的耳麦，低声道。
    “没有发现异常，一切如旧……OK，一切正常……”马上，耳麦中传来了‘闪电’、‘水星’等人的回话。
    “继续监视，一定要时刻保持警惕。”欧阳轩叮嘱了一句。
    “是！”耳麦中传来整齐划一的回应。
    松了口气，欧阳轩在几个入口间慢慢地走动着，隐藏在墨镜后的犀利目光在巨大的人流中警觉地扫动着。同时，强大的神识也笼罩了几个入口，过滤着每一个观众。
    欧阳轩相信：凭他的神力，任何地危险物品都休想从他的眼皮底下进入体育馆。
    看了看时间。还有一小时开幕式开始，看现在的通过速度，应该能赶上，所以安全第一地欧阳轩便没有要求加快通过速度。
    忽地。刚转过一个入口，欧阳轩警觉地感觉到一丝异常，迅速住足，回头：在右手边地安全门下，观众们正在一个个的接受检测。
    锐利的目光扫视着这些人，欧阳轩疑惑着：哪里来的危险气息？
    这时，近处五个正等待检查的白人引起了欧阳轩的注意，这些人身上似乎有点淡淡的危险气息，仿佛是一种杀气：是的，是杀气！
    欧阳轩马上着觉起来。迅速站到了右边的入口旁，双目死死地盯住了这五个可疑的云标。
    这五个人正是阿穆尔、帕帕索亚、帕塔、努尔力和买买提。常年刀口舔血地人，身上自然有种常人不易察觉的杀气。但是，瞒得过常人，却瞒不过欧阳轩。
    现在，这五个人正在等待入场，神色都很平静，似乎只是普通地外国游客一样。
    而另两个汉人面孔的成员艾迪和阿洪则在外面负责接应可能的撤退。并向总部发回成功消息，然后，继续潜伏。
    忽地，帕塔低身嘟囔了一句：“帕帕索亚，瞧，那个穿黑西服的似乎在盯着咱们。”帕塔指的正是欧阳轩。
    帕帕索亚和阿穆尔一下子抬头看了看欧阳轩，果然，似乎可以感觉到那墨镜后的敏锐目光正在注视着自己。
    帕帕索亚有些打鼓，低声道：“阿穆尔。不会有事吧？”
    阿穆尔不动声色地低声道：“别担心，我们的身份合法，是巴基斯坦来地游客。身上也没有任何武器，有什么好怕的。”
    一下子，众东突分子都安静下来了：是啊，这有什么好怕的。
    很快，五个东突分子来到了安全门下，第一个接受检查的是阿穆尔。
    由于隔得近，虽然阿穆尔很好地掩藏了自己的气息，但是欧阳轩还是在他身上感觉到了一种异能的波动。
    异能战士！欧阳轩心中一惊，快步上前，喝道：“我来检查。”
    两个正要上前的警察一下子退开了，有些疑惑地看着欧阳轩。
    “护照和门票。”欧阳轩说着汉语，阿穆尔一脸茫然的无动于衷。
    “护照和门票。”欧阳轩换了英语，这回阿穆尔马上将东西双手奉上，而且一脸的笑容。
    巴基斯坦，阿穆尔。欧阳轩不动声色地看了看护照，没有发现什么不妥。
    门票也是正当渠道购买地，也无不妥，欧阳轩忽地问道：“阁下在巴基斯坦从事什么工作？”
    “商人。”阿穆尔平静地道。
    “商人？不是政府雇员！？”欧阳轩突然奇怪地问道。
    阿穆尔有些莫名其妙，摇了摇头道：“商人，在伊斯兰堡经营皮革的。”
    欧阳轩的眼神一下子凌厉起来，他问阿穆尔是不是巴基斯坦政府雇员可不是瞎问地。
    如果阿穆尔是巴国政府雇员的话，那么他就很可能是巴基斯坦异能机构的成员，而巴国一向对中国众所周知的友好，应该就不是敌人。
    不过，正因为巴国和中国关系非常友好，所以，如果派异能战士进入中国，应该会事先跟中国打个招呼。但欧阳轩事先却没有接到任何方面的通知，所以，这个阿穆尔便很可疑。
    欧阳轩问一问究竟是不是巴国政府官员，完全是为了防止其中有一些人为的延误，最后确认而已。
    但是，遗憾的是，阿穆尔并不知道自己异能战士的身份已经被欧阳轩识破，所以回答错误，便引起了欧阳轩更大的疑心。
    “对不起，阿穆尔先生，我怀疑你可能有些问题。”欧阳轩一挥手，突然改用汉语喝道：“来人，给我搜他的身。”
    “是。”两个警察走了过来。
    阿穆尔一愣，伊斯兰教对搜身这种侵犯他人身体的行为是非常敏感地，所以急得马上本能地大叫道：“我抗议。搜身是污辱我的人格和宗教，我要投诉你们。”
    欧阳轩忽然一挥手，阻止了两个警察，冷笑用英文道：“你不是不懂中文吗。那我叫搜身你怎么那么明白？”
    阿穆尔脸色一变，心知上了欧阳轩的黑当，不禁大骂欧阳轩狡猾，嘴上却操着一口流利的英语狡辩：“对不起，我不懂你说什么。我不懂中文，只是你地语气和这两位警察先生的举动，让我明白你们要搜我的身。我要向你们中国外交部抗议，控告你们亵渎神圣的伊斯兰教。”
    一下子，这里的骚动引起了附近不少中外观众的注目，一脸惊讶地看着这一切。嘈杂地互相交谈着。
    欧阳轩冷笑：“待会到了审讯室再说你的理由吧。”大声用中英文分别向着四周的观众微笑着解释道：“各位来自世界各地的朋友们，这位先生形迹可疑。我们中国警方怀疑他是恐怖分子，所以请他去协助调查，并不是侮辱什么宗教。
    请大家明白中国警方对人民群命生命财产安全负责任的良苦用心，安心排队，不要慌乱，我们是不会冤枉好人地，待会。如果这位先生真是无辜的，我们会立即释放他，并且郑重道歉和赔偿一切损失。”
    一挥手，喝道：“带走。还有，”欧阳轩一指帕帕索亚四人，喝道：“这四人跟他是一起地，一起带走。”
    马上，一队全部武装的特警开了过来，黑洞洞的冲锋枪指着五人。虎视眈眈。
    一下子，阿穆尔和帕帕索亚五人都变了脸色。
    “我抗议，你们不能这么做。”帕帕索亚怒吼一声。挥舞着拳头，脸色狰狞得可怕。
    阿穆尔脸色快速变了变：怎么办？如果奋起反抗，那么一切都完了。如果束手就擒，这个中国人对我们的底细究竟知道多少？
    快速权衡了一下，阿穆尔觉得欧阳轩应该仅仅是认为他们可疑，并没有确实的证据，查不出什么后一定得放人，那么，他们还有机会。
    想到此，阿穆尔向帕帕索亚几人使了个眼色，却一脸严肃地大声道：“这位警官，希望你待会能为你的判断失误负得起责任。”
    “哼，那是当然，我绝不会放过一个坏人，但也不会冤枉一个好人。”欧阳轩挥手：“带走。”
    阿穆尔五人无可奈何，只得被十几人的特警队押着，向馆内临时设地审讯室走去。
    欧阳轩微笑着向观众们弯了弯腰，笑道：“好了，问题解决，大家安心排队吧。请务必放心，中国，是安全的。”
    欧阳轩有理有节的态度赢得了赞赏，马上，掌声响了起来。
    毕竟，本能地，人们更愿意相信警察，而不是陌生人。
    这时，‘风刃’、‘闪电’两个听到动静，就近赶了过来：“怎么了？”
    “发现几个可疑分子。”欧阳轩笑道：，‘风刃’，你替我在这盯着。‘闪电’，我们去会会他们。”
    “是。”‘风刃’点了点头。
    “走吧。”欧阳轩和‘闪电’向审讯室快步走去。
    忽然，耳麦中传来林丹枫的关切声音：“欧阳，要我们也去帮忙么？”
    欧阳轩摇头：“不用了，丹枫、丹红、‘水星’，开幕式马上就开始了，不能没有人，你们保护好那里。”
    “是。”耳麦里三人点了点头，都接受了命令。
    很快，欧阳轩和‘闪电’到了讯室门口。
    “欧阳，怀疑真有问题么？”‘闪电’忽然问道。
    “相信我的直觉，错不了，这些家伙身上有杀气。”欧阳轩很自信地道，还补充了一句：“而且，为首的那个还是异能战士。”
    一下子，‘闪电’的眼睛亮了起来，笑道：“好，去会会他们。”
    “说不定我们能破个大案子，威风一把。”欧阳轩也笑了。
    进了门，便发现五个可疑分子正双手撑墙。一部分特警队员用枪指着，一部分人正在按程序搜身，那气氛真是如临大敌一般。
    见欧阳轩进来，一旁监督的特种队长何昆走了上来。敬了个礼：“报告首长，正在按程序搜查，尚没有发现什么可疑地地方。”
    “继续搜查。”欧阳轩和‘闪电’回了个礼。
    “报告，没有发现什么可疑地东西。”一会儿功夫，五个搜身的特警队员失望地报告着。
    ‘闪电’看了一眼欧阳轩，眼睛里有些疑惑。
    欧阳轩却是不动声色，在讯桌旁坐了下来，淡淡地道：“把他们五个转过来。”
    “转过身，快点，不许乱动。”特警队员们用英文喝叫。
    阿穆尔几个气愤地转过身。愤火地咆哮起来：“我们抗议，你们这些中国人一点也不讲人权。我们要控告你们。”
    “都给我闭嘴。”欧阳轩突然火吼一声，身上强大的杀气潮涌而出，像一堵重墙般压了过去。
    一下子，阿穆尔几个人便没了声音，脸色有些惊惧地看着欧阳轩。
    欧阳轩对效果非常满意，收了收气势，对何昆道：“何警官。笔记本电脑。”
    何昆连忙从一旁地桌上拿过一台笔记本电脑，欧阳轩打开，看了看何昆。
    何昆马上扭过头去，他知道，自己没有权力看。
    欧阳轩打开‘龙组’的秘密资料库，那里，有着众多国际恐怖分子，以及疆独、藏独等分裂势力要员的资料，是中国最全面的反恐资料库。
    欧阳轩首先打开的就是疆独东突势力的资料部分。曾闪电，一惊，低声道：“你怀疑他们是？”
    “嗯，他们的护照来自于巴基斯坦。那里北部的部族山区和毗临的阿富汗，都是东突分子的重要活动基地。而且毕竟巴基斯坦也是伊斯兰国家，东突这些伊斯兰原教主义激进分子在那里还是很有些势力地，弈个合法护照并不难。”欧阳轩也低声道。
    资料库打开了，现出上百名东突要员的资料，有地资料比较齐全，照片和身份都有，有的则只有简单的姓名等资料。
    欧阳轩拿过阿穆尔五人的护照，读道：“阿穆尔，恰格尔，塔连，朗昆，易卜拉欣。”
    一边读一边输入，然而，很遗憾，资料库显示没有这五个名字的东突要员。
    “可能都是假名字。”‘闪电’低声道。
    欧阳轩自然也明白，刚才不过是碰碰运气，耸了耸肩，将所有东突分子的照片都调了出来。
    一下子，近百张照片密密麻麻地排列了屏幕，足有好几页。
    欧阳轩和‘闪电’仔细打量了一下五个可疑分子，然后开始看屏幕。
    第一页，没有发现相像的，过。
    第二页，还是没有发现相像地，过。
    第三页，依然没有，过。
    最后一页了，欧阳轩眉头有些皱紧。
    仔细扫了一眼，欧阳轩眼睛一亮，忽地一指屏幕上一个特征明显的大胡子照片，看了看‘闪电’。
    ‘闪电’眼睛也是一亮，看了看化名为‘恰格尔’的帕帕索亚，冷笑起来。
    “就是这家伙，真名叫帕帕索亚，东突人阵新干将之一，总参情报部一个月前才提供的照片。”欧阳轩低声道。
    “欧阳，你真是太厉害了，这么多人中愣是被你把他们揪出来了。”‘闪电’也忍不住敬佩起来。
    欧阳轩笑了笑，合上电脑，拍了拍一旁目不斜视的何昆，点了点头。
    一下子，何昆眼睛亮了，突然做了个手势。
    “哗啦——”猛地，十几么特警队员都紧张地将枪全部指向了五名东突分子，手指紧贴在扳机上，随时可以射出暴雨般的子弹。
    本来，阿穆尔（天知道他的真名）几个看着欧阳轩和‘闪电’在那里交头接耳、指指点点就有点心里打鼓，这一下更是脸色一变，有些发慌。
    阿穆尔强作镇定，大声道：“干什么。你们想烂杀无辜不成！？你们中国人，真是卑鄙。”
    欧阳轩乐了，直截了当地用汉语道：“别装了，你们都懂汉语！东突人阵亲爱的先生们。帕帕索亚，你怎么改了名字呢？”
    一下子，五个东突分子如听晴天霹雳，瞬间蒙了，一脸地难以置信。
    显然，他们对欧阳轩能从茫茫人海中准确地抓住他们已经感到很惊骇了，但欧阳轩竟然能够准确地判断出他们地身份，这更是让他们无论如何也难以相信的。
    当然，这五个东突分子自然想不到，是他们中的帕帕索亚早就被中国地军情人吴秘密盯上了。
    帕帕索亚强自镇定。看了一眼阿穆尔，阿穆尔心知不妙。必然是哪个地方出了问题，咬了咬牙，忽地大笑起来，这回汉语说得非常地道：“久闻中国情报机构神通广大，不亚于克格勃、CIA今日一见，果然名不虚传。但是。你们以为真的抓住我了吗？”
    忽然间，阿穆尔身形一动，厉喝一声：“真主之光，去死吧。”
    猛然间，阿穆尔身上笼罩了一层炽热而圣洁的白光，似一只凶猛的苍鹰般跃跃欲飞着就要发动攻击。
    众特警战士们大惊，立即准备扣动扳机。
    但‘闪电’和欧阳轩早有准备，岂能让他放肆。
    “别开枪，我们来。去死吧。”‘闪电’一扬手。一股数万伏特的强悍电光侵袭过去：“砰——”一声震响，正击在阿穆尔身上。
    阿穆尔的白光一下子就被电光击得一阵乱跳，自己也被电得头发根根倒竖。眼冒金星。
    正待暴火还击时，欧阳轩像幽灵一样出现在阿穆尔的背后，右掌轻轻举起，‘三昧真火’祭出，一下子重重砍在阿穆尔背后。
    “砰——”阿穆尔的白光被电光和‘三昧真火’凶狠夹击，再也支撑不住，炸裂开来。
    ‘三昧真火’趁虚而入，一下子就把阿穆尔笼罩在狂狂烈焰之中。
    “啊——”一声凄厉的惨叫中，三两秒内，阿穆尔就化为一阵赤色的粉尘，消失于空气之中。
    在‘龙组’两大顶尖高手地夹击之下，这个世界上能支撑三两回合的异能高手还真不多。
    这诡异，可怕地一幕霎那间将特警战士和剩下四个东突分子都看得傻了眼：天啦，这是人是神！？电啊、光啊、火的。
    解决了阿穆尔，欧阳轩施施然转过身，看着一脸惊骇的四个东突分子，微笑道：“不妨告诉你们，我们是‘中国龙组’，所以，任何的反抗都是徒劳的。这个叫阿穆尔的家伙是你们的头吧？现在他死了，如果你们不想以他为榜样地话，就干脆一点，把你们这次任务的详细情况都招了吧。这样，或许我可以网开一面。”
    曾闪电，没有说话，只是狠很地瞪了四个东突分子一眼，那冷酷的面庞，刺骨的杀气，就是一种无形的强大威慑。
    帕帕索亚绝望了：他万没有想到，原本天衣无缝的计划竟然就这样夭折了。但到现在帕帕索亚也没有搞清楚到底是哪里出了问题。不过，可以肯定的是，任务失败了，他们，也死定了。
    “兄弟们，跟这些汉狗拼了，真主万岁！”帕帕索亚忽然凶猛地嚎叫起来。
    帕塔几个也怒吼一声，眼睛发狂，脸色狰狞，一起向欧阳轩和‘闪电’扑了过来。
    显然，这些早已抱定必死决定的死硬恐怖分子是豁出去了。
    曾闪电，冷笑：“看我的。”一扬手，左手射出四条凶猛地电光，准确地击在四个东突分子的身上。
    “哧——”电弧乱闪，“啊——”撕心裂肺般的惨叫声，四个恐怖分子一下子全身抽搐起来，头发根根倒竖，脸上地肌肉剧烈摆动着，瞳孔也急剧放大，显得痛苦不堪。
    几秒钟过后，‘扑通——扑通——’全都被电得晕死在地，个个口吐白沫，脸色发青。
    “不知死活。”‘闪电’冷笑一声。
    欧阳轩苦笑着摇了摇头：“妈的，这些恐怖分子就是他妈地死硬。宁死都不肯招。何队长，通知总部，让国安部门将这些恐怖分子带回去。以后慢慢折磨，许是多少能套出点东西来。”
    “是。”何昆一脸敬畏地点了点头。连忙拿出对讲机，打开总部频道，呼道：“总部，总部，我是武警特警‘红色尖兵’何昆中队长。主体育馆发现五名东突恐怖分子，击毙一人，生擒四人，一号总指挥请总部马上命令国安部门派员前来收押。OVER。”
    “明白，接手之前，请严密看押。半个小时后就到。”电台中传来安全统一指挥部的声音。
    “好了，先将这些家伙铐起来。免得有什么意外。”欧阳轩挥了挥手。
    特警队员们马上拿出手铐，将这些死狗般的东突分子个个铐得结结实实。
    ‘闪电’这时却忽然道：“欧阳，你觉不觉得有些不对劲啊？”
    “嗯？”欧阳轩一愣。
    “这些东突分子可以想见，一定是来破坏奥运会开幕式的。开幕式上世界各国政要、明星那么多，一但让他们得手几个，那轰动可不比9.11小，是个最好地扩大影响力的方法。但是。他们却个个空着手而来，是不是有点诡异？”‘闪电’仔细地道。
    欧阳轩点头，也疑惑地道：“是啊，我也正纳闷着呢。这些人肯定不是冒险来中国旅游的，但空着手进入主体育馆，那能有什么用呢？”
    何队长到底经验老到一些，忽然道：“两位指挥，会不会他们事先已经将危险爆炸物品送进了主体育馆，所以。这时才选择光明正大地凭票入场？”
    欧阳轩一愣，想了想道：“倒也有可能。不过，主体育馆向来保卫严密。以前又没有对公众开放过，应该不会漏进来什么危险爆炸物品啊？”
    “难说。”‘闪电’摇了摇头，怀疑地道：“我估计，这些东突分子既然敢来，一定有了很详细、很可行的计划可以安全地将危险爆炸物品送入主体育馆内。正常情况下，危险爆炸物品应该进不来，但百密终有一疏，说不定哪里就被这些恐怖分子抓住了漏洞。”
    猛然，欧阳轩脸色一变，缓缓地道：“如果有内应，是不是就容易多了？”
    一下子，众人脸色大骇，什么事情都想通了。
    如果有了内应，危险爆炸物品就很可能在检票前就悄无声息地进入了主体育馆。也正因为如此，这五个东突恐怖分子才会有恃无恐地空身凭票入场。到馆内接头后，内应自会负责将危险爆炸物品交给他们。





    第十八卷 翻天覆地 第十一章 核子危机（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-27 14:46:00 本章字数:9262

    “该死。”欧阳轩一拍大腿，厉声道：“何队长，立即通知下去：在主体馆内所有少数民族外国的工作人员、志愿者，统统到审讯室集合。还有，立即调动机动警力，地毯式搜查整个主体育馆。但是，尽量不要惊动观众和各国贵宾。”
    “是。”何昆点了点头，马上就要如此处置。
    ‘闪电’却急道：“欧阳，这样不妥。还是立即疏散人群，通知各国贵宾撤离，等到排除了险情再说不迟。这样才是最保险的办法，否则万一没有及时排险，出了问题，那可就糟透了，我们谁都负不起这个责任。”
    “不行——”欧阳轩断然拒绝，脸色凝重道：“现在，全世界都在注视着中国，注视着这里，如果临时中断开幕式，虽然保险是保险了，但是，世界会怎么看中国？怎么看我们这些中国安全力量？我们中国，绝不能成为世界的笑柄，排险必然在暗地里不动声色地进行。”
    ‘闪电’对欧阳轩的固执倒吸了口冷气：“欧阳，你说得也对，维护国家的尊严比什么都重要，但是，万一……”
    欧阳轩毅然打断道：“没有万一，我相信我们可以解决问题的。何队长，执行命令吧。”
    何昆咬了咬牙，大声道：“是。”忽然又犹豫了一下道：“要不要向总部汇报一下？”
    “来不及了，还有三十几分钟开幕式就开始了。观众和贵宾们也大部入场，如果不迅速行动，等待上面决策来决策去地，说不定什么都完蛋了。”欧阳轩断然道。
    “是。”何昆也豁出去了。马上用对讲机打开统一指挥频道：“机动组、排爆组请注意：情报显示，馆内极可能藏有危险爆炸物品，一号总指挥命令，立即出动，地毯式搜查全馆。但是，必须一切都要在暗中进行，不许惊扰到观众和贵宾们，明白吗？”
    “明白，我们马上出动。”对讲机里传出来几声肯定地声音。
    然后，何昆又打开主体育馆总监控指挥部地频道：“喂。我是何昆，接一号总指挥的命令：怀疑馆内工作人员和志愿者中藏有恐怖分子。所以，请立即找个借口通知所有少数民族和国外来的工作人员、志愿者到审讯室集合，不得有误。”
    “明白，马上就办。”总监控指挥部地声音也紧张起来。
    “两位指挥，已经布置下去了。还有什么请示？”何昆这时已经满头大汗，巨大的压力让他喘不过气来。
    一旦失误，那近十万观众和贵宾的生命安全可就危险了。这责任，谁都负不起。
    “你负责在这里看押这些恐分子，还有，暂时控制住那些工作人员和志愿者。”欧阳轩吩咐道。
    “是。”何昆点了点头，大声道：“保证完成任务。”
    欧阳轩迅速打开内部频道：“丹枫、丹红，‘水星’，馆内有情况，可能有危险爆炸物品，你们立即放下一切事情。搜索全馆。时间紧急，事态紧急，一定要谨慎细心。”
    “明白。”林丹枫几个的声音也紧张起来：“我们马上就去。保持联络。”
    一阵急促地脚步声从对讲机中传出，看来，林丹枫几个已经开始行动了。
    忽然，‘风刃’的声音响了起来：“欧阳，我也要去吗？”“不，‘风刃’，你把守观众入口，职责重大，就不用来了，但一定要确保再没有危险爆炸物品入内添乱。明白吗？”欧阳轩声音很严厉。
    “明白，保证完成任务。”‘风刃’回答得也很干脆。
    喘了口气，欧阳轩急道：，‘闪电’，你对电子仪器天生敏感，我对危险气息很敏感，我们二人兵分两路，我向西边搜索，你向东边搜索，多注意些内部工作人员和志愿者常去的地方，还有能藏东西的隐蔽房间。明白吗？”
    “明白。”‘闪电’知道，这时已经没有了退路。
    “那么，行动吧。”欧阳轩飞身奔出房间，向西面搜索过去。
    曾闪电，则向东面搜索，两个人一晃就不见了。
    何昆，看着两人消失的背影，真是捏了一把汗啊。
    欧阳轩快步而行，他估计：内应在和几个恐怖分子接头之前，一定会将危险爆炸物品放在非常隐蔽而少人去的地方，以免暴露。那么，像什么记者工作室，会议室这些人多地地方是肯定不用查的。
    确定了范围以后，欧阳轩开始重点搜查一些墙角拐点地小房间、杂物间，尤其是一些离工作人员、志愿者出入地内部通道不远的隐蔽房间。
    转眼间，十几分钟过去了，欧阳轩还是一无所获，头上不禁冒出了细密的汗珠。
    “喂，‘闪电’、丹枫，你们几个，有没有发现？”欧阳轩照着对讲机，焦急地问道。
    “没有，我们正在仔细搜查，还没有任何发现。”那边地声音也很焦急。
    “好，继续搜查。”欧阳轩将频道转到统一指挥频道：“我是一号总指挥，机动组、排爆组有没有什么发现？”
    “报告总指挥，看台区已经大部分检测过，没有发现任何情况。”对讲机那头也急啊。
    “该死，忘了告诉你们了，看台区不用查了，立即搜查内部房间，重点是那些人迹较少的偏僻地方，我们没有多少时间了，赶快行动。”欧阳轩几乎是吼着道，也真恨不得拍自己一记耳光：耽误了不少时间啊。
    “是。明白。”对讲机那头也是一阵鸡飞狗跳。
    转眼间，欧阳轩搜索到主体育馆的西面，刚转过一个弯，一队武警排爆战士在几名武警战士地保护下一路搜索过来。
    看到了欧阳轩身上的身份标志。这些战士们连忙敬礼。
    “别敬礼了，还没有发现吗？”欧阳轩急道。
    “没有。”战士们也急坏了，脸上直流热汗。
    “妈的。”欧阳轩急得直骂人：“这些恐怖分子，真他妈该下地狱。继续搜查越偏僻的房间越要仔细，明白吗？”
    “是。”战士们连忙点头。
    欧阳轩一个人继续向前搜索，转眼间来到了馆西地一条内部通道上。
    正好一个工作人员从这里经过，欧阳轩忽地想到了什么，连忙拦住他：“你等等，有话问你。”
    “首长。您好，有什么事？”工作人员连忙客气地道。
    “这个通道我记得是运输货物的是吗？”欧阳轩想了想道。
    “是的。正常我们只开设这条通道运一些东西。”工作人员点了点头。
    “那么，运进来的东西是不是每一件除了机检以外，还要人工仔细检查？”欧阳轩再问。
    “机检是一定的，人工检查入口这里不一定，都是自己人吗。但是，到了仓库入库时是一定全面要检查地。”工作人员笑道。
    一下子，欧阳轩仿佛抓住了什么：是啦。东突分子连异能战士都派来了，这次一定是打算玩票大的，那么危险爆炸物品威力就不会小，也就是体积肯定也不小。
    这么大的体积，就算是有内应，正面带应该也很难带进来。但是，如果内应将危险爆炸物品混杂在货物中，那就有可能利用入口地疏忽而成功了。不过，内应必须要在进仓库前找地方将危险爆炸物品卸下来藏好。不然就会穿帮。
    一下子，欧阳轩眼睛一亮，将目光锁定在了这条运货内部通道和仓库之间的一段距离上。这是内应唯一可以利用地距离。
    “好了，你忙去吧，谢谢。”欧阳轩挥了挥手。
    工作人员去了。
    欧阳轩马上用对讲机呼道：“所有机动组、排爆部警员注意，我是一号总指挥，基本锁定危险爆炸物品方位，请全部赶来馆西内部输货通道，从通道入口到仓库开始搜查。行动要快！”
    “明白。”对讲机中，响起无数紧张的声音，然后就是纷乱地地脚步声。
    欧阳轩一边向前走，一边又打开了内部频道：，‘闪电’，丹枫，你们几个都到馆西内部输货通道来。我可以肯定，危险爆炸物品如果有，就一定在这附近。快点，恐怕没有什么时间了。”
    “好的，我们马上来。”脚步间急促而来。
    欧阳轩松了口气，飞步走到输货通道入口。
    那里，几个警察和工作人员正在坚守着岗位，并没有意识到他们的疏忽带来了多大的麻烦。
    “你们几个，立即封闭这条通道。”欧阳轩喝了一声：“从现在起，没有我的命令，一只鸟也不允许从这里进来，明白了吗？”
    “是。”警察和工作人员们连忙答应，虽然不明白为什么。
    欧阳轩没时间解释、更没空追究他们的责任，只是迅速转身，开始从通道两侧一间间小房开始查起。
    没查两间，大批的机动组、排爆组武警战士们就赶来了，‘闪电’、林丹枫等人也也赶来了，大家也不多话，立即投入到紧张地搜索中。
    关了输货通道的几个警察和工作人员脸色一下子变白了：傻子现在都明白，十有八九是他们的工作出了漏子，那一颗心沉啊沉的，一直沉到了爪哇国。
    人一多，行动就快了起来，转眼间搜索过了弯道，两侧四五个小房间一下子涌进大批排爆警察和武警战士，一阵狂搜。
    忽然，有人惊喜地大叫一声：“总指挥，有情况。”
    欧阳轩一愣。一旁有个房间里奔出来一名武警战士，大声道：“总指挥，在一个杂物间里发现了一个做工精致的手提箱，藏在废纸箱里。非常可疑。”
    “去看看。”欧阳轩连忙飞奔过去，‘闪电’几个也紧紧跟上。
    进了房间一看，果然看见了一只黑色地手提箱躺在地上，几个手拿各种精密探测仪的武警战士正小心翼翼地用仪器扫描着。
    “怎么样，里面是什么东西？”欧阳轩急道。
    “报告，这个箱子上似乎涂有极特殊的屏蔽材料，‘X射射频仪’、核幅射探测义、爆炸物感应仪都没有办法穿透它，极为可疑。”一名像是武警中队长报告道。
    “应该是它了。‘闪电’，你对电子仪器很敏感，你先看看里面有什么电子装置？”欧阳轩一脸喜色地看了看‘闪电’。
    ‘闪电’点了点头。快步上前，将右手按在了皮箱上。
    忽然间。‘闪电’的右手放出了淡淡地电光，形成的电磁场瞬间就成功侵入了手提箱。
    一下子，四周的武警战士们眼睛都看直了：会放电地首长？
    几秒钟过后，‘闪电’脸色凝重地站了起来。
    “怎么样？”欧阳轩、林丹枫几人抢着道。
    “箱子里面装有极为精密、复杂的电子仪器，凭经验看应该是军用装备，但从没有见过，很可能是某种新型或极少见的高级引爆装置。”‘闪电’很担心地分析道。
    “噢。我来看看。”欧阳轩的神识也对什么屏蔽材料视若无睹，轻松地侵入了手提箱中。
    一下子，手提箱里整个空间所有物品的大致轮廓和特性都进入了欧阳轩的脑海，同时，一股巨大的危险气息也迅猛地突入了欧阳轩的脑海。
    “天啦。”欧阳轩脸色大变，忽地站起身来。
    “怎么啦？”‘闪电’几个被吓了一跳。
    “里面，是一颗微型核弹！”欧阳轩脸色苍白地说道。
    “什么！？”一下子，众人都被炸傻了。
    “怎么可能？”这是众人反应过来的第一句话，人人都是一脸难以置信的表情。
    “错不了。我在里面发现了两块超高密度的物质。而且具备很强的幅射性，应该是放射性物品铀，钚一类的东西。再结合极精密，复杂的军用电子仪器，你们说。这除了核武器，还能是什么东西！？”欧阳轩苦笑着反问。
    “咝！”众人这回没有怀疑了，但不约而同地倒吸了口冷气，看着黑色手提箱的眼睛里突然都有了一种深深的恐惧！
    “欧阳，糟透了，这些东突分子真是丧心病狂。”习水星，一脸担心地道：“这玩意会不会突然爆炸？”
    一下子，众人的眼光都看向了欧阳轩：核武器，谁都不懂啊。
    欧阳轩快速思索了一下，摇了摇头道：“应该不会。核武器这种杀伤力巨强的武器，无论是哪个国家为了防止发生意外，都是设置了几道保险措施的。像俄国要发射核武器，就得有核手提箱钥匙，总统秘码，国防部长密码三重保险，少一道都不行。
    从式样上来看，这件手提箱式核武器应该是前苏联产品。苏联解体后，因为经济困难，不少核专家流落到我国，泄露了不少前苏联核武器的秘密。所以，对这种武器，我从秘密文件上还是有些了解的。它为了防止意外，设了三重保险装置。
    第一种：钥匙。这个箱子上有设计极为精密的机械锁，没有特制的钥匙极难打开，三次不成功，就会触动自毁装置。第二：安全密码。打开手提箱后，核武器自动启动，但必须在一分钟内正确输入一组十二位数复杂密码，三次不成功，也会触动自毁装置。第三：运转可逆性。这种手提箱式核武器只能人工定时，而且最大定时时间只有三个小时，但一直到十秒倒计时以前，都是可以人工关闭地。
    我刚才看了看，这件核武器并没有启动，而且幸运的是。它也无法遥控。所以，不用担心它地爆炸。”
    一下子，众人仿佛从地狱门口转了一圈，额头上满是细密地冷汗。
    “那这玩意怎么处理？”‘闪电’松了口气。问道。
    “能怎么处理？”欧阳轩苦笑道：“赶快通知总部派核专家把它弄走，那些专家会有办法处理的。妈的，放在这里，老子全身寒毛都在直竖。”
    “好地，我来通知总部。现在，大家都出去吧，今天这件事，要严格的保密，一个字也不许泄露，知道吗？”‘闪电’脸色严厉地道。
    武警战士们也知道问题的严重性。敬了个军礼道：“明白，首长。”
    很快。武警战士们都撤了，返回了待命的休息室。
    杂物间里，只剩下了几个‘龙组’成员。
    ‘闪电’接通了安全统一指挥部的频道，尽量平静了一下心神：“喂，总部，我是主体育馆安全副指挥索杰，这里发现了五名东突恐怖分子通过内应偷运进来的一件手提箱式核武器。听清楚了。是手提箱式核武器。”
    马上，对讲机里传来一阵鸡飞狗眺的声音，显然，总部也是吓坏了。
    忽地，有人夺过话筒，焦急地大吼道：“喂，我是熊希龄上将，情况控制住了没有？情况控制住了没有？”
    欧阳轩也接通了总部频道，示意‘闪电’自己来回答：“熊将军。我是欧阳轩，您放心，核武器已经在我们控制之中。没有任何危险。不过，请立即派遣核专家来将它运走，放在这里，始终是太危险了。”
    “好的，我马上通知待命的二炮核专家乘直机赶去，半个小时后就到，但你们必须寸步不离地保护好核武器。出了一点问题，我拿你们是问。”熊上将的声音非常严厉和焦急。
    “放心，没有人能从我手里抢走东西。”欧阳轩很平静地道。
    直到这时，他地心才总算落了地。
    “呼，太好了。”熊上将也松了口气。
    “那就这样了，我们马上将核武器带往审讯室。那里还关押着四名涉案的东突恐怖分子，此外还有恐怖分子地内应没有挖出来，我们打算一次性解决隐患。”欧阳轩声音中有点杀气。
    “好的，切记，不惜一切代价，一定要保护好核武器的安全。”熊上将又不放地叮嘱了一句。
    “明白，保持联系。”欧阳轩结束了通话，对‘闪电’几个道：“走吧，去讯室。”
    似提万斤重担一般，欧阳轩拎起了手提箱，虽然明知道这玩意应该不会爆炸，但和地狱零距离接触的恐怖感仍然让欧阳轩的心跳微微加速。
    ‘闪电’几个护着欧阳轩，大步向审讯室走去。
    那种与死亡共舞的强烈感觉，让这几个胆大包天的‘龙组’成员短短几步路都走得浑身冒汗。
    几分钟后，健步如飞地几人来到了审讯室，硕大的审讯室已经站满了人，足足有五六十人，都是一些外国来的、还有少数民族工作人员及志愿者。
    十几名武警特警，还有二十几名警察都虎视眈眈地注视着这些可疑人员。
    一旁，四名东突恐怖分子被铐在临时的小牢房里，现在还是晕迷不醒，霭闪电’的出手真是不轻。
    “总指挥，怎么样？”何昆还在这里提心吊胆呢，一见欧阳轩过来，连忙上前发问。
    欧阳轩平静地点了点头，指了指手中的手提箱：“就是这个，已经在我们控制之下，安全了。”
    何昆还不知道是核武器，大大松了口气。
    “就是这些人？”欧阳轩看了看一屋子的可疑人员。
    “就是这些人。”何昆轻松下来，肯定地道。
    “没有漏网的？”
    “没有。”
    欧阳轩想了想，上前看着脸色有些惊讶、不安的工作人员和志愿者们，微笑道：“大家不用惊慌，你们之间可能混有恐怖分子，我们是来抓坏人地。无辜者用不着担心。”
    用中英文分说复述了一遍，众人地脸色平静下来：没有鬼吗，当然就不害怕。
    “现在，请有资格从输货通道运货进仓库的工作人员以及志愿者站出来。”欧阳轩又用中英文分别复述一遍。
    众人互相看了看。竟是没有人站出来。
    “噢，不出来是吗？”欧阳轩冷笑：“何队长，这些人地工作证呢？”
    “都被我搜来了。”何昆拿过一大撂工作证来。
    欧阳轩仔细翻了翻，挑出来两张工作证，是两个志愿者的。
    拿在手里，欧阳轩晃了晃两张工作室，直截了当地用汉语淡淡地道：“这是两张有资格从输货通道运货进仓库地朋友的胸卡，都是中国人，怎么，到现在还不想站出来认识下吗？”
    忽地。人群中有两个人畏畏缩缩地站了出来，是两个挺漂亮的小伙。不过，一个是黄皮肤的汉人模样，一个却是明显的少数民族白人血统。
    欧阳轩将手提箱交给‘闪电’，走到两人身前，严厉地道：“你们叫什么名字？刚才叫你们，为什么不出来？”
    黄皮肤的小伙连忙解释，脸色都急得变了：“我、我有点害怕。我叫马俊武，壮族人，首长，我只是一个大学生，普通的志愿者，什么坏事都没干啊。”
    壮族，信奉伊斯兰教，可能是激进的原教旨主义分子。欧阳轩不动声色地看了马俊武一眼，又看了一眼右侧的白皮肤小伙：“你呢？”
    白皮肤小伙也显得挺害怕、挺紧张。连忙道：“首长，我叫哈迪，维族人。我也是害怕刚才就没有站出来。我真的什么坏事都没有干啊，您要相信我。”
    这个更可疑，维族人，东突中就你们闹得最欢。欧阳轩依然不声色地看了他一眼。
    忽地，欧阳轩一指‘闪电’手中紧紧握着地黑色手提箱，冷冷地道：“这个箱子，你们认识吗？”
    马俊武茫然的摇了摇头。
    哈迪脸色微微一变，低下脸也摇了摇头。
    欧阳轩多聪明，多狡猾，那敏锐地神识早将马俊武和哈迪两人包围了，两人的心思有一点不正常的波动都别想逃过欧阳轩的感觉。
    一下子，欧阳轩捕捉到了哈迪心脏在看到手提箱时的剧烈跳动，目光锐利起来。
    忽地，欧阳轩冷不丁大喝一声道：“哈迪，帕帕索亚给了你多少钱？”
    “没、没给钱。”本能地，哈迪猛然抬起头，欲盖弥彰地回答道。
    欧阳轩冷笑起来：“这么说，你认识帕帕索亚了么？”
    哈迪脸色一下子白了，知道自己经验太浅，上套了。
    “何队长，就是他了，让他跟那四个睡觉的朋友呆一块吧。”欧阳轩一挥手。
    马上，两个警察上来架住几乎瘫在地上的哈迪，铐上，关到了一边地临时监狱里。
    哈迪一下子就坐在地上，面若死灰，一脸的绝望，许是，这时才感到有些后悔吧。
    欧阳轩挖出了内应，脸色轻松下来，微笑道：“对不起，为了找出恐怖分子，让大家受惊了。请大家都回去吧，好好工作，开幕式，还有五分钟就开始了。”
    工作人员和志愿者们如释重负，立时间走得干干净净。
    便在这时，国安局前来接人的一批探员到了，为首的一人问道：“那位是欧阳总指挥？我们是奉命来接手东突恐怖分子的。”
    “我就是，号子里的五个人都是东突分子，你们带回去先关着，明天会有详细报告转告你们，那时再慢慢审讯。”欧阳轩上前道。
    “是。”来人茬了点，一挥手，国安探员们将五个东突分子都押走了，四个抬，一个架。
    国安探员们刚走，忽啦啦，又有一帮人冲了进来。
    这些人中，有四名穿得像太空人似的专家，全身厚重防护服，年纪都不小了，全在中年以上。
    另外，却是十余名精锐的特种兵，全副武装到牙齿，脸上涂着黑色的油彩，显得非常凶悍。
    “我是二炮少将李银川，奉命率部前来接收核子武器。哪位是负责人欧阳同志？”一位穿着少将军服地中年人最后走了进来，脸色非常的严肃和凝重。
    “我就是。”欧阳轩一指霭闪电，手中的黑色手提箱道：“这就是东突分子偷运进来地手提箱式核武器，事关重大，现在，就转交给你们了。”
    一旁，听得真切的何昆和武警特警们顿时吓得脸色都白了妈西呀原来自己竟然和可怕的核武器这样亲密地接近着
    “请放心，我们是束缚恶魔的捆仙绳，到了我们手里，万无一失。”李少将庄严地敬了个军礼，然后一挥手，四名专家上前小心翼翼地接过了黑色的手提箱。
    “事情特殊，不能久留，告辞了。”李少将干脆地又敬了个军礼。
    “走好，一路千万小心。”欧阳轩众人也回了军礼。
    瞬息间，二炮专家和特种部队们带着那可怕的‘死神’，也消失在讯室里。
    一下子，房间空了下来，气氛，也猛然轻松下来。
    就在这时，巨大的礼炮声忽然传来，紧接着的便是震耳欲聋的欢呼声。
    开幕式，准时开始了。
    欧阳轩众人长出了一口气：好险！
    ‘闪电’庆幸地嘘了口气，冷酷的面孔上罕见地浮起一抹欣慰的笑容：“欧阳，你这真是一场豪赌啊。幸好是赢了，不然，咱们何以谢国人！？”
    欧阳轩愣了愣，也有些后怕，苦笑道：“没办法，为了维护国家的尊严和荣誉，开幕式一定不能停，就只能搏一把了。不过，幸好我们赌赢了。”
    “对了，欧阳，你知道，这个手提箱核弹威力有多大吗？”林丹枫忽地问道。
    “手提箱核弹威力不大，前苏联制造的应该都是一千吨TNT当量的，但威力仍然足够将这整个主体育馆撕成碎片。”欧阳轩脸色很严肃。
    众人顿时不寒而粟：那岂不是一锅端！？要真是成功了，9.11简直就是不堪一提了。
    “行了，别后怕了，危险已经解除，开幕式顺利开始，大家都去看看吧。听说，创意很不错呢。”欧阳轩笑道。
    “呵呵，也是，紧张了这半天，衣服都湿了，也该轻松一下了。”林丹枫也笑了起来。
    众人大笑。





    第十八卷 翻天覆地 第十二章 千年天玄宗
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-27 14:48:00 本章字数:10388

    深夜，中南海，菊花厅。
    客厅里，坐着好几个人，气氛却比较沉闷。
    总理正中，但脸色明显得很愤怒，很自凝重。
    左首是一员年约六旬的老将军——总参谋长熊希龄上将，威严的面孔透露出一种强烈的杀伐决断气息。
    右侧是张光远、安齐二人，神色间则很平静，甚至还有些骄傲。
    欧阳轩坐在熊上将下首，虽然大人物见得多了，但还是略有些拘束，主要是身旁熊上将的气势着实有些逼人。
    这种气势和欧阳轩的杀气不同，那是一种‘挥指若定，处万军丛中而不变’的统帅风度，是多年军旅生涯磨练出来的霸气。
    欧阳轩知道：这个正直地老将军在军中素有威望，但一直被四大家族打压。郁郁不得志，在总装备部任副部长多年。后来直到胡主席、温总理上台，这才获得重用，担任了总参谋长。可以说是主席、总理一系的心腹干将。
    正在想着老将军生青，忽然总理重重地拍了拍沙发的把手，脸色少有的凌厉：“真是岂有此理！主体育馆那么严密地保安措施，竟然还被人将核武器运了进来，传扬出去，我们中国岂不成了世界的笑柄！？这件事，查，一查到底，所有责任人都给我严厉处份。”
    “总理。”熊上将忽地说话了：“责任人，是一定要严厉处份的。不过，现在最重要的是堵漏。从这件事上。可以看出，我们的安保工作在对内控制上还是有一定漏洞的，所以，下面一定要加强这方面的检查，堵死这个漏洞，万不能再出事了。”
    “熊将军说得不错，马上就以安全统一指挥部的名义严令各强力部门加强对内监管。哪个部门再出漏子，一把手就地免职！”总理真是气愤得脸色都铁青铁景的。
    “好的，我回去马上就安排连夜起早命令，明天一早分发各部。”熊上将面对愤怒地总理，神色依然处变不惊。
    大喘了两口粗气，一向稳重温和的总理也渐渐从震怒中复苏下来，扫视了一下张光远、安齐，又看了看欧阳轩，脸上撑起一丝满意地笑容：“这次。要大大表扬你们‘中国龙组’，要不是你们及时发现，及时排险。后果不堪设想。我会向主席申请，记你们群体一等功。”
    欧阳轩三人忙谦虚地笑了笑道：“谢谢总理，这是我们应该做的。”
    总理又看了看欧阳轩，脸上似笑非笑地忽然道：“对了，欧阳，你这个小同志胆子真是蛮大的。那么危险的情况，开幕式又迫在眉睫，竟然也敢自作主张，既不疏散群众、也不通知贵宾撤离，你难道没有想过万一？又或者，你非常有把握？”
    欧阳轩‘嘿嘿’地笑了两声，不好意思地用手摸了摸鼻子，老老实实地道：“其实，当时我也就有百分之五十的把握。但是，为了国家的尊严，开幕式不能停；为了防止大撤离中数万观众和贵宾因慌乱出现更可怕的意外，开幕式也不能停，所以，我就只好希望自己地异能可以发挥作用，豁出去搏一把了。但好在最后，运气在我们这一边。”
    总理闻言苦笑，脸上有庆幸，也有责备，更有赞赏：“欧阳啊，你这个小同志，真有胆量。你要明白，你这个决定对错完全只是在一线之间，能及时排险，就是对的；万一不能，那你可就是国家和民族的罪人了。好在，最后你赌对了，虽然这里我要表扬你敢担当，很果断，但下次遇到这种情况，就不能再这样自作主张了，一定要及时向上级汇报，明白吗？”
    欧阳轩也有点后怕，点了点头，郑重地道：“是，总理，我明白了。”
    “不过，鉴于你在此次重大危机中的优秀表现，我会向主席提出，记你特等功一次，再争取给你弄个勋章来。不过，可不许骄傲噢！”总理微笑着点了点欧阳轩。
    欧阳轩大喜，荣誉和勋章可是军人最渴望的东西，连忙道：“谢谢总理，以后我一定会更努力的。”
    “嗯，很好。”总理满意地点了点头，又道：“同志们，这次开幕式顺利举行，国际上反响不错。不过，奥运会一天不结束，安全保卫工作就一天不能松懈，大家脑子里，安全这根弦可得时时绷紧啊。”
    “知道了，总理。”包括熊上将，众人都点了点头。
    “那好，时间已经不早了，大家都去歇着吧，明天都还有工作呢。”总理挥了挥手。
    众人刚要走，忽地，总理又想起了什么：“熊将军，等一等。”
    “主席，还有什么吩咐吗？”众人停了下来，熊上将问道。
    “通知国安部门，严格审讯那五个东突分子，一定要翘开他们的嘴巴，获得有用地情报。然后。等奥运会一结束，咱们就该给这些跳梁小丑一点颜色看看。让他知道，巨龙，不是可以轻易招惹的。这次。我们是真地，愤怒了。”总理一向温和的眼睛忽地变得犀利起来,连说话都变得斩钉截铁。
    “是。”熊上将精神一振，敬了个军礼，威严地眼神，忽然迸射出一股强烈地杀气。
    中国，毕竟是一个大国，而大国之怒：流血百万，伏尸千里！
    “
    西郊，戴家别墅。
    更深的夜。漆黑如墨，月亮也不知到哪里藏了起来。天空空荡荡的，连星星都寥寥无几。
    忽地，一辆豪华加长大红旗轿车开着刺目的远光灯从远方迅速驶来，接近别墅时才渐渐慢了下来。
    忽地，别墅的铁门及时打开，大红旗停都没动，就这样顺利地开进了别墅内。
    铁门悄无声息地又自动关上了。仿佛从末开过一般平静。
    可以想见，这座别墅装有非常现代化的监控装备，保卫工作非常森严。
    此刻，在别墅的巨大客厅里，戴家年纪稍长的男女老少能来的，都来了。
    戴正时，戴季安、戴季陶、戴季勇，还有四个儿媳，都在。
    甚至连叶玉文也来了。只是脸色有些苍白，显然，戴尧地疯病给她以巨大的打击。
    不过。人虽多，却很平静，男人们抽着烟，女人们无聊地玩弄着指甲，亦或是发呆，但都没有说话。
    忽地，客厅门忽然被推开了，一个将星闪耀地军人大步迈了进来，声音也很洪亮：“爸，我将天玄宗的几位高人请来了。”
    却是奉命去请天玄宗高人的戴家三子戴季魁。
    一下子，仿佛一针强心剂一般，戴家的男男女女都精神起来，忽地一齐站起身来，期盼地看着大门。
    戴季魁打开大门，退到门边，客地对向门外道：“三位高人，家父已经等待多时了，请吧。”
    门外脚步声响，一下子走进三个人，一眼看去，这三人就给人以完全不同于俗世的感觉。
    当中一人，穿着宽敞整齐的道服，高冠束发，但不知多大年纪了，只是头发白了，胡须白了，甚至眉毛也白了，但是瘦削的面庞却非常红润，腰杆笔直，走路虎虎生风，看起来，真有几分仙风道骨地老神仙模样。
    尤其是这老道的一双眼睛，一点也没有惯常老人的灰暗和浑浊，亮得仿佛像天上最亮的星辰，又像那空谷清泉般清澈，更添了几分出世的洒脱和高洁。
    老道的左边是一个年轻男子，二十许岁，头发乌黑，面庞帅气，身躯修长，穿着一身得体的黑色西装，乍看起来和俗世的帅哥没有什么两样。
    但是仔细一看，那平和的面庞，简洁地气质，都有着一种迥然于俗世的味道。尤其是一双眼睛，绝没有俗世年青人的迷茫、烦憎，还有轻浮，青和、平静，仿佛已超脱了凡尘，不厌于喜怒。
    老道地右手是一个年轻的女子，也约摸二十许岁，穿着一身很简练的白色衣服，长发轻掩，黑亮如墨，柔顺如瀑；面庞乍看上去，仿佛只是一般，但是那一双美丽有神的眼睛，那独特傲然的气质，使得她看上去仿佛一支空谷幽兰，虽胃然独立，但却是越赏越美，只是绝不敢生亵玩之心。
    戴正时暗暗点头：这形象，倒真的跟世外高人差不多少，只是不知道真本事如何。连忙大步走上前去，客气地道：“欢迎，欢迎，老朽就是戴正时，几位高人大驾光临，真使得戴某蓬草生辉，大添几分仙气。请里面坐，里面坐。”
    “多谢戴施主。”老道也不客气，微微点了点头，便带着两个年青人在客厅里坐下。
    “三位高人要喝点什么？”戴季陶连忙上前，非常客气。
    没办法，还指望人家救儿子，再加出气呢。
    “噢，老道师徒三人都是出尘之人，一切随便，淡茶便行。”老道微微一笑，那笑容亲和得让客厅一亮。
    “呵呵。老朽这里备有武夷山的极品大红袍，道长这种贵客来，自然是喝这个。”戴正时向戴季陶点了点头，心中却有些肉痛。
    极品大红袍。可谓世间最珍贵地极品名茶了，世上只有四棵此种茶树，都生于福建武夷山一悬崖峭壁上。
    那里，终年清泉潺潺，风吹露洒，却造就了大红袍超凡脱俗的奇绝品质，饮之清香脱俗，口齿留香，令人三日回味不绝。不过，由于年产量只有区区八两。所以那可不是一般的昂贵，一克便达万金。就这样还是有价无货。
    戴正时虽然是中央高级领导，但也只藏有一小包三两重，平时自己也舍不得喝，要不是有求于人，那是绝不肯拿出来的。
    戴季陶点了点头，亲自到一旁地茶桌上泡茶。
    戴季魁这时笑道：“现在，我为大家介绍一下吧。这位老道长道号‘天机上人’。乃是天玄宗里的三大长老之一，地位崇然。其它两位，都是天机上人的爱徒。这位小兄弟叫凌虚然，乃是天玄宗俗家弟子中的佼佼者。这位美丽的小姐叫方秋霞，也是天玄宗俗家弟中数一数二的高手。”
    戴家上下连忙客气地道：“欢迎，欢迎。”
    然后，戴季魁又一一将自家人介绍了一遍，虽然个个非富即贵，天玄宗三人也只是波澜不惊、不卑不亢地点了点头。
    如果搁在平时。搁在一般人身上，戴家众人早就变了脸色，但这三人都是世外高人。根本不吃俗间这一套，所以，戴家众人还得堆满笑脸，连一丝不满都不看露出来。
    介绍完了，戴季陶精心泡制的三杯浓茶也端了上来，客气地一一放好：“三位仙客请用茶，尝尝味道。”
    “多谢施主。”天机上人微微一笑着颌了颌首。
    便见这极品大红袍茶水与众不同，曾现出一种浓重的大红色，真是茶如其名。而且，杯虽小，量虽少，却飘荡出一股浓重的清澈、香醇气息，闻之即令人陶醉。
    天机上人三人精神一振，连忙端起茶杯细细品了一口，一下子，仿佛若饮仙泉，那清香，那浓郁，那醇然，简直都沁入了骨子里。
    这就是极品大红袍的味道。
    天机上人这等苦修士平时什么时候能尝到这样金贵地茶叶，一下子就动容了，情不自禁地赞叹道：“好茶，真是好茶。”
    一连说了两个好，然后，忍不住又饮一口。
    便连凌虚然和方秋霞这等不懂茶滋味的年青人也品出了美妙，忍不住喝了再喝。
    戴正时这时不心痛了，暗道：值。微笑道：“仙客品仙茶，这才配得上三位高人吗。呵呵……”
    戴家众人也附和着一阵大笑。
    天机上人笑道：“老施主过奖了，此茶如此不同反响，想必极为珍贵吧？”
    戴正时微笑道：“是地，此茶生于悬崖峭壁上，一年只有八两产量，每克都价值万金，极为难求。不过，上人肯不辞辛苦，出山相助我戴家，这点茶水算什么。我那里还有一些，上人若喜欢，归程时只管都拿去与同宗一道品尝。”
    天机上人唬了一跳：一克值万金，这般金贵！苦笑道：“真是太珍贵了，非常感谢戴老施主的好意，老道不能要。日后若是喝上瘾来，三两天喝完，何处去寻？岂不是非常痛苦。”
    众人大笑，戴正时见老道不肯收，也就算了，忽地想起一事，问道：“对了，上人，家父曾经跟我说过，贵教天冲上人当年是家父好友，不知您跟天冲上人是何关系？”
    天机上人连忙肃穆道：“天冲乃是老道师兄，现任掌门之职。”
    戴正时吃了一惊：“天冲上人如今还安好？”
    “蒙老施主挂心，掌门师兄身体强健，而且近年来修为精进，白发转墨，渐有返老还童之相，着实让老道羡慕。”天机上人说得很骄傲。
    戴家众人不禁都吃了一惊，戴正时奇道：“竟有如此奇事，不知天冲上人年龄几何？”
    天机上人想了想。仿佛有点困难道：“这个，想不起来了，总有一百二十岁左右了吧。”
    又唬了众人一跳，戴季陶有些难以置信道：“那上人您今年岂不是也有百岁高龄了！？”
    “呵呵。老道生于辛丑年，今年已经一百零八了。”天机上人微笑着道，颇有些自得。
    众人再晕：百岁高龄了，竟还是这般活蹦乱跳，这些修行人士，还当真是岁月无痕呢。
    “也是，家父若活着，也有百岁高龄了，上人和令师兄乃和家父同代，自然差不多。”戴正时羡慕地道：“不过。老朽恐怕是没有上人这般好久的寿数了。”
    “呵呵，只要戴老施主能够平心静气。勤于养生，相信百岁高龄也不是难事。我这里有养生气决数篇，若戴老施主想学，可以一授。”天机上人心质纯朴，看在戴元朗当年救过天玄教地份上，热情得很。
    “那就多谢道长了。”戴正时大喜：哪个身居高位的不想多活上几年，好好地享受人间的荣华富贵。
    “呵呵。那好，等事情办完，老道细心讲与老施主听。”天机上人笑呵呵地点了点头。
    一下子，众人这才想起来正事，戴正时脸色一黯道：“想必季魁已经跟上人说过老朽的苦恼了！？”
    “是地，戴小施主已经说过了，令孙被恶人所伤，疯迷不醒，请老施主不要担心。让老道看看，或许可以一救。然后，老道再去收拾那恶人不迟。”天机上人忙一脸义愤填赝地安慰道。
    可以想见：戴季魁见得天玄宗人时。自然绝不会把责任揽到自己头上，欧阳轩在他口中，必然是恶贯满盈、十恶不涉的暴徒，才让天机上人这般愤愤不青。
    戴季陶大喜，叶玉文更是喜不自禁，连忙上前道：“那就多谢老道长了，犬子这里就一切拜托了。”
    “好说，好说。戴老施主，令孙现在何处？老道现在就去看看。”天机上人连忙客气地站起身来。
    凌虚然和方秋霞见师长起身，也连忙站起来，恭立在后，显得极有规矩。
    “就在家里，上人请这边请。”戴正时连忙起身。
    戴尧下午已经被接了回来，本来吗，身体又没有伤，脑子疯了，住院又有什么用。
    一下子，众人出了客厅，转向二楼，走过了数间房，戴季陶推开一间房门，连声道：“上人这边请，犬子就在里面。”
    天机上人昂首而入，众人跟着，便见在房间里装饰华丽，灯光灿然，而墙角有一张舒适的大床，戴尧现在正悄无声息地躺在床上，显然，是被打了镇静剂，不然，可不会这么安稳。
    “上人，这就是犬子，您赶紧帮忙看看。”戴季陶真是心急如焚，期待无限。
    “一切就拜托上人了。”叶玉文又说了一句。
    天机上人肃穆道：“老道必然尽力。你等静声。”大步走上前去。
    一下子，房间里安静下来，那是一个哑雀无声。
    天机上人来到戴尧身前，探了探呼吸，皱眉道：“似在晕睡，可是服了药？”
    “是的，小儿整日惊恐哭闹，在下怕他闹伤了身子，所以才打了点镇静剂，让他睡着。”戴季陶连忙回答。
    “噢，是这样。”天机上人点了点头，低下身，翻开戴尧眼皮看了看眼球，想了想，回转身道：“戴老施主，我刚才看了看，令孙的疯病实在是不轻啊。三魂七魄被妖力所惊，震散离位，所以才致如此疯迷。”
    戴季陶大惊，急道：“那么，敢问上人，可还有救？实在是拜托了。”
    一下子，戴家众人也都眼巴巴地看着天机上人，这是唯一的希望了。
    天机上人宽慰道：“各位施主安心，老道自有办法聚敛魂魄，令其复醒。现在就做法试试，各位施主若见奇事，切勿惊叫，否则大事不妙。”
    “道长放心，我们明白。”戴正时连忙点头。
    其它人也连连点头。
    天机上人回过身，一伸手。从背后拔出一柄宝剑，剑身如秋水，一汪碧绿，剑锋如寒冰。闪光迫人。
    “灵灵天地，荡荡魂魄，听我法令，出窍！”天机上人一舞宝剑，忽地，宝剑上射出一道雪白的剑光，一下子就罩在戴尧身上。
    诡异地事情霎那间发生了：戴尧全身霎那间白光闪闪，仿佛罩上了一套雪白霓裳。紧接着，戴尧身体轻轻颤抖起来，忽地。额头一亮，一颗雪白的圆珠发光体跃然而出。紧接着便是第二、第三，一直出来十颗才宣告结束。
    听天机上人地口气，似乎这就是戴尧地三魂七魄了。
    戴家众人都是无神论者，乍看到这惊人地一幕，都忍不住倒吸了口冷气：原来，人还真是有魂魄地。
    但是，惊归惊。却没有人敢吭出半个字来，唯恐惊散了戴尧的魂魄。
    便见这三魂七魄在空中无序地飘荡着，东游西窜，似乎正是天机道人所说的‘妖力所惊，震散离位’。
    天机上人脸色凝重，再舞宝剑，大喝一声：“天干地支，阴阳两仪，万物有序。魂魄归位，急急如律令！”一抬手，宝剑倏忽间分射出十道剑光。各中一魂一魄。
    霎那间，仿佛有丝线牵引一般，三魂七魄被剑光牵扯着向一处努力聚集起来。
    不过，似乎还有点不服气，三魂七魄其间不时的反抗一下。但是，剑光实力强大，扯动三魂七魄越聚越挤。
    忽地，一声霹雳震响中，三魂七魄顿时在明亮的剑光中凝结不动，似乎已然归位。
    天机上人脸色一松，忽地断喝一声：“听法旨：魂魄入体，与我醒来！”
    一摧剑光，立时间，三魂七魄呼啸着飞向戴尧，瞬息间从戴尧额头依次没入，消失得干干净净。
    天机上人松气，定势，收剑，戴尧身上的白光也立时消失了。
    做法，似乎已经完成。
    戴正时小心翼翼地道：“上人，如何了？”
    天机上人抹了抹额头上的冷汗，微笑道：“好了，做法结束，非常顺利，令孙应该没有什么大碍了。”
    戴家众人大喜，戴季陶更是欣喜若狂，连忙道：“多谢上人，多谢上人。只是，不知小儿何时可以醒来。”
    “看，这不是醒过来了吗？”天机上人忽然用手一指。
    一下子，戴尧呻吟了一声，缓缓睁开了眼睛：“唉哟，这是哪里啊，头好痛。”
    听声音，似乎已经恢复了清醒。
    叶玉文一下子就扑了上去，大声道：“刚尧，小尧，我是妈妈啊，你醒过来了吗？”激动得竟是眼泪都哗哗地，可见爱子之深。
    只是，慈母多怪儿，这话一点也不假。戴尧能有此劫，还不是从小娇惯的。
    戴尧睁开眼睛，一眼看见了母亲，奇道：“咦，妈，是你啊。我这是在哪里？”
    “在家啊，在西郊地别墅，尧儿，你清醒了吗？”叶玉文小心翼翼地道。
    “清醒！？我当然清醒，好着呢，只是头还有些疼。”戴尧一脸不耐烦地道。
    “太好了，太好了。小尧真是醒过来了。”看着戴尧那二世祖的模样，戴家人知道，戴尧算是真好了。
    “多谢上人，多谢上人。”戴正时老怀大慰，握着天机上人地手，感激涕零：“您可真是活神仙，法力无穷啊。”
    “呵呵，老施主过奖了，过奖。”天机上人也有些自得，但还是非常谦虚。
    众人正在喜时，忽然戴尧惊呼一声：“啊——天啦，我、我，想起来了，酒吧，好多血，救命啊。”
    戴季陶顿时慌了手脚，急道：“上人，这、这……”
    天机上人转头一看，便见戴尧抱着头，满脸惊恐之色，竟是吓得瑟瑟发抖。
    显然，戴尧是又想起了疯前酒吧里那惨烈的一幕，吓得腿软。
    “别慌，他是想起了疯前被妖力所惊的事了。待老道来开导他。”天机上人连忙上前，声音像是有一股魔力般温和：“小施主，不要怕，你现在在家里。已经安全了。任何人都伤不了你，安心吧，安心吧。”
    戴尧渐渐平静下来，看着眼前熟悉地众人以及温和慈祥似老神仙的天机上人，惊恐之心渐渐去，又慢慢恢复了常态。
    忽地，戴尧痛哭起来：“妈，那个人好可怕，他一眨眼功夫就把阿雄和十几个人都杀死了，个个杀得血肉横飞地。吓死我了。”
    会哭就好，会哭就好。戴家众人原本又提到嗓子眼的心总算又放下心来。
    “别怕。别怕，小尧乖，妈妈在这里。你看，这位老神仙，和那位两位高人,都是你爷爷请来地高手，非常厉害。是专门来收拾欺侮你地那个坏人的。”叶玉文细声安慰道。
    戴尧慢慢平静下来，仔细打量了一下天机上人、凌虚然还有方秋霞：“他们？”明显的，有些不信任，他可是看到了欧阳轩的超级可怕。
    天机上人脸上顿时不太挂不住，就有些微红。毕竟让人看轻的感觉，实在不是很好。
    凌虚然和方秋霞更是互相看了一眼，颇为不满。年轻人吗，就是自尊心太强了些。
    戴正时一看不妙，连忙呵斥道：“臭小子。就知道闯祸，你懂什么。这位上人还有这两位年轻人，都是真正的高手。这还是你祖爷爷当年留下来的交情。不然，你用八抬大轿都请不动人家的。看，你吓得疯了，人家一伸手就把你救回了，这是多大本事！？还不感紧谢谢人家。”严厉地冲戴尧使了个眼色。
    戴尧这才恍然大悟，连忙下床，冲天机上人一弯腰，客气地道：“谢谢老道长搭救之恩，都是我年轻识浅，冲撞了您。您是得道高人，千万别跟我这种小辈一般见识。”
    戴尧虽然坏，却也是非常聪明，听清楚了戴正时地意思，立时神态恭谨的道歉，致谢。
    天机上人大感满意，微笑着对戴正时道：“年轻人吗，不太懂事，也是正常，老施主也就别见怪了。”转身又对戴尧道：“小施主，可否详细将伤你地那个凶人具体情况细叙一下？老道也好心中有素。”
    戴正时连忙抢着道：“是啊，小尧，认真将那个凶人的情况和手段向上人细叙一下，明白吗？”
    戴正时着重在‘凶人’两个人字上加重了语气，意识自然不言自明。
    戴尧很聪明，马上便明白了爷爷的意思，一脸愤火的倒把一耙道：“老神仙，事情是这样的。一天，我和几个朋友去酒吧玩，看见两位很漂亮的小姐，就想上前结交。窈窕淑女，君子好逑吗，我也二十出头了，还是光棍呢。”
    天机上人一脸微笑的听着，并没有觉得有什么不妥。
    “哪知，那个凶人和一个同伴突然出来拦住我和朋友们，说什么，这两位小姐他们看上了，要我们滚蛋。年轻人吗，我就有点不服气，说道：追女孩子，大家各凭本事，凭什么你们这么横。那凶人和同伴大怒，挥拳就打，几下就把我们全打倒在地。看，老神仙，我地鼻子都被打扁了。”戴尧义愤填赝地说道。
    天机上人看了看戴尧软塌塌、有点破相的鼻子，皱着眉头道：“这般蛮横，真不像话。不过，事情就这样吗？”
    “当然不。”戴尧继续道：“我挨了打，自然不服气。而且，那两个小姐被那凶人纠缠，也是非常的惊恐。我气坏了，正好认识些练武的朋友，就打电话叫他们赶来帮忙。
    酒吧里的人一看见要打仗了，就都走光了。那个凶人却很凶恶的地道：你小子找死不成。我说：放开那两位小姐，不然，今天就要你横着出去。那凶人冷冷地道：那咱们试试谁会横着出去。
    我们说不到一处，那两个小姐又拼命呼救，双方就打了起来。原来我以为那个凶人和同伴只是普通人，没有想到他们却都是凶悍的异能者，一转眼功夫，我那些朋友们就都被杀死了，个个血肉模糊，肢离破碎。
    我吓坏了，一点予盾，用得着下手这样凶残吗。那个凶人看着我冷笑：现在，轮到你了。
    我拼命忍住恐惧，大声道：“我、我是戴副总理的孙子，你杀了我，你也逃不掉的。”那个凶人愣了愣，还是一拳打过来，我一下子就蒙了，以后就什么也不知道了。”
    说完，戴尧看了看父亲。
    戴季陶忙道：“以后，那个凶手一把火烧了酒吧，但许是忌惮家父地身份，没敢对小尧下死手，见小尧吓疯了，也就把小尧提出火场，扔掉了事。事情就是这样，老神仙，您可要替我们做主啊。”
    天机上人大惊道：“那凶人将小施主你的朋友全杀了？”
    “是的，十七人，全部被杀死了。”戴尧一脸悲痛欲绝地表情。
    “那十七人被一把火烧成了焦炭，面目难辩，真是惨烈啊。那两位小姐则生死不明，估计也必然逃不过那凶人的淫爪。”戴季陶又补充了一句。
    天机上人震怒，脸色铁素：“岂有此理，这般蛮横，这般凶残，此等暴徒，不杀之，岂能正天理！”
    “正是，我们常人对付不了此人，所以才动用‘天木令’请上人前来帮忙。请上人一定要主持公道，惩此恶獠。”戴正时一脸愤怒地道。
    果然，戴家人都是倒打一耙的好手，个个谎话说得神色不变。政治家吗，这本来就是拿手绝技。
    “不过，小施主说那凶人和同伴是异能者，他们会什么异能？”天机上人慢慢定下心神，脸色严厉地问道。
    “那个凶人用火，连飞刀都可以瞬间融化，非常厉害。他的同伴就不清楚了。”戴尧想了想道。
    “果然有点门道。好了，戴老施主，事情就交给我们师徒三人了，定然将那凶人和同伴绳之以法，还十七冤魂一个公道。”天机上人脸色肃然，一脸的神圣。
    “那就有劳道长了。”戴正时脸色也凌厉起来。
    戴尧更是心下窃喜：欧阳轩，这回看你怎么死！





    第十八卷 翻天覆地 第十三章 激战天玄宗
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-27 14:50:00 本章字数:15481

    奥运会，篮球馆。
    日暮，中国队又赛一场，很漂亮，88:83，击败了意大利队，报了06年世界杯的一箭之仇。
    中国球迷们很高兴，虽然球赛已经结束，但还留恋地聚集在馆外的广场上，欢呼着，雀跃着，有的则干脆拿出啤酒痛饮，仿佛过节一般兴奋。
    欧阳轩看着这一幕，微笑着摇了摇头：“这些球迷啊，还真是可爱呢，就是有点疯狂了。”
    “呵呵，赢球了，这就是球迷们的节日。欧阳，咱们今晚也去喝两杯吧。”刘川在一旁提议道。
    欧阳轩想想，摇头道：“不了，我忙着呢，还有事。改天吧。”
    “那好吧，咱们就先走了。”刘川和罗奇有些郁闷，只好带着时丽和朱薇先走了。
    “欧阳大哥，你干吗不去啊？”戴着太阳帽和墨镜的罗素素打扮得像个时尚美女，隐蔽得很。
    “现在是非常时期，最好不要随便外出。”欧阳轩心中始终有点不太放心。
    “也对。”罗素素点了点头。恨恨地道：“都是那个混蛋二世祖害的。”
    “行了，回家，回家，提这混蛋干什么。恶心。”皇甫益玲撇了撇嘴。
    “好噢，不过心儿饿了，要先吃晚饭。”龙心笑嘻嘻地道。
    “好啊，还去辣子鸡吧，顺路。”欧阳轩笑道。
    “行。”三女没有异议。
    欧阳轩便到一旁地内部停车区将车开来，三女坐上，在万千霓虹灯闪烁如灿烂星辰的夜空中向家里驶去。
    一会儿功夫，汽车驶过一个拐角，正好遇上了一队开着敞蓬吉普车的中国球迷，人人脸上贴着国旗。涂得花花绿绿的，一边飚着车。一边敲锣打鼓地狂喊。
    估计，十有八九是准备杀向哪个酒吧去庆祝了。
    “哇，好好玩，夫君，我们也去看看吧。”龙心一看，兴头上来了。
    罗素素和皇甫益玲无语，瞪了两个卫生眼过去。
    龙心撅了撅嘴。不说话了。
    一个小时后，吃完了晚饭，奥迪车驶到了家门口。
    “回家，回家，玩了一天，累死了。”几个人下了车，纷纷向楼上冲去，都想早点好好躺一会。
    此刻，在不远处地一幢楼楼顶。正站着四个人，静静地看着这一幕。
    不是别人，乃是天机上人。凌虚然，方秋霞，还有，人见人憎的二世祖，戴尧。
    “上人，就是那个小子。看，这小子多荒淫，这么晚了，还带着三个女人回家鬼混。”戴尧不动声色地给欧阳轩狠狠地泼着脏水。
    天机上人皱了皱眉头：“无量寿佛，真是不可救药。”
    方秋霞更是恼怒极了，她青生最讨厌那些玩弄女性的色狼，不禁低声骂道：“大淫棍。”
    如果欧阳轩这时能听见这般评价，想必能郁闷得一头撞死。
    “师父，对这等淫邪之徒用不着客气，您看该在哪里动手？”凌虚然和面的面孔上浮现出一丝森冷的杀气。
    显然，他对欧阳轩也绝无好感。
    “这里，俗人太多，不能动武，以免伤及无辜。小施主，附近可有宽敞无人的地方？”天机上人看了一眼戴尧。
    戴尧早有准备，忙道：“回上人，有。离这里向西十几里，就是西郊，那里有一大片树林，附近都没有什么人家。”
    “好，叫什么地名？”天机上人满意地问道。
    “盘龙坡。”戴尧道。
    天机上人点了点头，忽地取出一张符篆，喝道：“虚然，拿朱砂来。”
    “是。”凌虚然取出一个小盒子，盒子里面是一块淡红色的膏体。
    天机上人用手指沾了一点，在符篆上刷刷比划了几下，然后将符篆向空中一抛，断喝一声：“着。”
    用手一指，符篆在空中忽然就着了起来。
    很快，一只青色的纸鹤一跃从火焰中跃出，向一道飞驰的流星般就向着远方飞去。
    “上人，这，这是什么东西？”戴尧大吃一惊。
    “这是青鸟传信，不足道的小法术而矣。戴公子，我们去盘龙坡等吧。”天机上人转身道。
    “他会来吗？”戴尧真是又期望，又害怕。
    “应该会地。”天机上人微笑道。
    ……
    室内，欧阳轩靠在沙发上，脸色有些疲惫，又忙了一天了。
    罗素素几个，却似精神还不错，一边看着电视，一边唧唧喳喳地讨论着白天的比赛。
    当然，女人们地焦点大多不在谁球技最好，却多在谁长得最帅，发型最酷，行止最有霸气上。
    如此类推，帅哥很多的意大利队似乎更得她们青睐一些。
    欧阳轩无奈地笑了笑：女人啊，能不能多注重一些内在的东西呢！
    忽地，一股淡淡的异能波动触动了欧阳轩的心弦，急回头，向窗外看去。
    便见一道景光飞快地向室内飞来，倏忽间就到了窗外。
    欧阳轩厉喝一声：“小心。”闪电般一跃而起。一个飞身就从罗素素头顶飞过，一伸手，灵力注入手掌，一把就将素光抓住。
    龙心反应也极快。跳将起来，像护巢的老母鸡一样，一下子就将罗素素和皇甫益玲护在了身后，满脸地兴奋和跃跃欲试。
    青光停在手中，欧阳轩却愣住了：怎么，只是一只青色地小纸鹤！？
    正疑惑间，忽然，小纸鹤发出一阵青光，化为一张信纸，上面现出了几行朱红色的字：
    今夜三更。盘龙坡外，候君大驾。不见不散。
    “夫君，什么东西？”龙心看欧阳轩半天不动，有些担心地叫道。
    欧阳轩回过头，把青色的信纸给三女看了看，正有些纳闷间，忽然，素色地信纸突兀地化成了青色的灰烬。瞬间消失。
    “咦，法术！”龙心吃了一惊。
    其它两女也看得直了眼，一时说不出话来。
    欧阳轩忽地想了起来，飞身扑到窗外，向青光飞来的方向看去。
    那座楼顶，漆黑一片，哪里看得到一个人影。
    “欧阳，这是怎么回事？”皇甫益玲终于回过神来。
    “有人用法术给我传了个信，虽不知道是何人。但估计不是什么好事。”欧阳轩摇了摇头，脸色凝重。
    罗素素忽地道：“是不是……”
    龙心跳将起来，小脸气得通红。大声道：“一定是那个坏蛋！”
    “是啊，欧阳大哥，你看，是不是他搞的鬼？”罗素素一脸的怀疑。
    欧阳轩面沉似水，缓缓地道：“不是没有可能。”心中却在怀疑：难道戴家真的不顾总理和主席地劝告，硬要对我下手吗！？
    “那怎么办？欧阳，不知道他们给你设下什么陷阱，你不要去。”皇甫益玲马上道。
    “是啊，欧阳大哥，不要理他们。”罗素素也劝道。
    欧阳轩坐下，闭上眼睛想了想，摇了摇头：“得去。不管对方是什么人，真有麻烦，逃是逃不过的，只能勇敢地去面对。我倒要看看，今晚来的，到底是何方神圣。”
    龙心刚要说话，欧阳轩便会意地摇了摇头：“心儿，你在家里，保护好皇甫姐姐和罗姐姐。相信我地力量，这个世界上已经没有什么能让我畏惧地东西。”
    龙心撇了撇小嘴，很关切地道：“那夫君你自己小心，我们都等你回来。”
    “放心吧，我会一根汗毛都不少地回来。”欧阳轩拿起外套，便向门外走去。
    三女看着欧阳轩的被影，有些心痛，有些骄傲，也有些担心。
    她们三人都被欧阳轩照顾惯了，爱护惯了，万一欧阳轩有一天离去，她们都会立即失去生活地方向。
    ……
    下了楼，夜风有点冷，欧阳轩穿上外套，上了车，迅速发动，向西面开去。
    车开得很快，风呼啸着从车旁刮过，像兽吼一样令人头皮发麻。
    欧阳轩脸色却很平静，无论对方是不是敌人，是不是戴家，他都并不害怕。
    是为，勇者无惧！
    很快，奥迪车驶出繁华的城区，来到了乡村。
    眼前，一下子黑了下来，路灯消失了，只有那沉沉的黑暗——不可预测，充斥着末知的危险。
    欧阳轩平静地开着车，很快，来到了盘龙坡下。盘龙坡并不小，周围数百米，到处都是密密麻麻的树林，此刻，呼啸的夜风卷过树林，凌厉的声音有些恐怖。
    欧阳轩也不知道引自己来地人在什么地方，只是选择了在居中的一块空地旁停了下来。
    车子停稳，欧阳轩迈步下车，便来到空地中间站定。
    随手茬了根香烟，欧阳轩现在也渐渐喜欢上了这种东西。
    明亮的烟头像萤火虫般闪了几闪，欧阳轩吐出一口烟气，忽地冷声道：“怎么，我已经到了。你们却吓得不敢出来了？”
    “哼。”忽然间，耳旁传来一声冷冷的鼻音。
    欧阳轩一抬头，锐利地目光直刺天穹。
    便见头顶忽然头芒大放，似霞光蔽空中。有三人从空中踏风而来，飘飘然似神若仙，瞬间在欧阳轩身前站定。
    这三人，不是天机上人师徒三个，又是何人！？
    欧阳轩瞳孔一下子收缩起来：没有翅膀，也末借助工具，便能踏空而行，这般实力，绝对不容小觑。淡淡地道：“是你们传信让我的来的？”
    “是。”天机上人摸了摸额下的长髯，脸色很肃穆。
    “我们有仇？”欧阳轩又问。
    “无仇。”天机上人答得很干脆。
    欧阳轩有些奇怪：“那你们叫我到这里来干什么？”
    “受人之托。取你这凶徒性命。”天机上人神色肃然，大有几分替天行道地骄傲。
    欧阳轩眼神一下子凌利起来：“原来如此。你们，是戴家地走狗？”
    他现在已经确定：十有八九，这些人便是戴家请来的。以戴家的权力和名望，召些异能高手效命并不是难以想像地事情。
    天机上人脸色一紧，怒道：“呔，无耻凶徒，竟敢口出污言。我等乃是天玄宗弟子。乃世间修真间中的名门正派，今日前来灭你，乃是替天行道，非为他人指使。”
    欧阳轩哪里肯信，轻蔑地道：“听戴家的指示，就是走狗，这点，你们狡辩不得。还说什么名门正派、替天行道的花头，可不可耻！？干脆捞干的好了。”
    天机上人大怒。直气得浑身微微发抖，仿佛受到了莫大的侮辱，指着欧阳轩颤声道：“你、你。你这凶徒，敢毁我天玄宗千年清誉，今日，本上人不将你碎厚万断，誓不为天玄宗弟子。”
    一旁地凌虚然也是大怒：“师父，你跟这淫贼有何话说，赶紧收拾他得了。”
    “师父，师兄说的是，将这淫棍万剑穿心，让其受尽痛苦而死。”方秋霞脸色也是铁青。
    他们这些修真者，到哪都受人尊敬，何时被人如此奚落过。
    看这老道士气得模样，倒真有点不太像坏人。欧阳轩心中疑惑，却是忍不住大怒：“住口，我看你们才是淫贼、淫棍，我淫谁了？一群善恶不分地笨蛋，你们许是受骗了。戴家是什么东西？利益家族，把持国家政权，为非作歹，结党营私，草菅人命，为这种人效命，你们真连淫贼都不如。我看你们个个道貌岸然的，许还是好人，这才跟你们耐着性子解释两句。要是妖魔鬼怪，早将你们挫骨扬灰了。”
    天机上人师徒三个被欧阳轩一顿臭骂，便是一愣：难道，真的搞错了？
    便在这时，戴尧从树林边跳将出来，大声道：“上人，休要听这淫贼胡说，这淫贼分明是害怕了，想要哄骗你们。你们忘记刚才看到的事情了？”
    天机上人师徒三个一下子想起来欧阳轩和三个美女亲亲热热的一幕，顿时气冲斗牛。
    “好险，差点被你这淫贼蒙蔽。”天机上人眼神猛然明亮起来。
    “该死的淫贼。”方秋霞恨恨地道。
    “待会，我会多刺你几个洞。”凌虚然脸上杀气飚升。
    实在没办法，这些天玄宗人都是一心修行，不太懂俗世的呆子，先入为主地观念下，实在听不进欧阳轩的解释之言。
    欧阳轩猛地看见戴尧，一下子子醒悟过来：是了，看这三个天玄宗人言行也不太像是坏人，对自己却开口凶徒，闭口淫贼的，一心要杀，定是受了这混蛋二世祖的不知怎样的蒙蔽！
    一下子目中喷火，欧阳轩火吼一声：“这这个死不悔改的王八蛋，早知道，就该一拳打死你。去死吧！”一伸手，一道犀利的‘火箭’从手指上射出，闪电般直刺戴尧。
    戴尧大骇，狂呼：“救命！”
    忽然间，白光一晃，天机上人抽出宝剑，厉喝一声：“凶徒。休想杀人灭口。”击出一道剑光，‘砰’一声击在‘火箭’上。
    ‘火箭’威力虽小，但毕竟也是‘三昧真火’，和剑光一撞。顿时轰然炸裂，在地面击出一个一米左右的大坑，声势惊人。
    一下子，天机上人师徒三个脸色一变：这凶徒，好强悍地实力，怪不得让戴家如此忌惮！
    戴尧死里逃生，吓得脸色煞白地大叫一声：“上人，不要再跟这凶徒废话，快杀了他。”说着，一头躲在树后。再不敢出来了。
    “凶徒，今日。必取你性命。”天机上人执剑欲战，脸色肃然。
    欧阳轩立时全力戒备，厉声道：“我说过了，戴家不是好东西，你们被人当猴耍，当枪使，难道还不明白吗！？我是‘中国龙组’地成员。你可曾听说过‘龙组，里有十恶不赦的坏人！？”
    天机上人哪里听得进去，火喝一声：“凶徒，还要狡辩！真是不见棺材不掉泪，凶顽到极点。”
    欧阳轩绝望了，气得大骂道：“好好，我再三说明，你们还死心踏地为戴家卖命。看来，要么是人蠢得到家，要么是心黑得到家。但不管哪一条。只要你们敢向我动手，我就绝不客气。”
    “岂有此理。”虽然欧阳轩说得是真理，但天机上人这时听起来竟是如此的刺耳。气得身体直发抖。
    正要上前出战时，凌虚然却接住了天机上人，愤然道：“师父，对付这等凶徒，何必杀鸡用牛刀？交由徒儿便是，且看徒儿如何收拾他。”
    天机上人定了定神，肃然道：“也好。虚然，切须小心，这凶徒地实力颇为强悍。”
    “是，师父。”凌虚然点头，大步上前，喝道：“淫贼，今日看我将你万剑穿心。剑来！”
    凌虚然一招手，右手突然流光溢彩般光芒大放，倏忽间，一柄造型古朴的长剑出现在凌虚然手中。
    剑身如道道清泉，清冽灼人；剑刃却如万道寒注，杀气迫人。
    这把剑，定然绝非凡品。
    欧阳轩这时忍耐心也到了极点，厉喝一声：“不知好歹的笨蛋，想找死的话就来吧。今天，定要让你知道，这世间，谁才是王者！”
    凌虚然大喝一声：“淫贼，让你看看天玄宗飞剑的厉害，着！”
    忽然间，凌虚然手中的飞剑呼啸一声，窜入空中，像一道惊虹般刺向欧阳轩而来。
    剑气如芒，破空急啸，这气势也端的吓人。
    看来，号称千年的天玄宗，果然也不是泛泛之辈。
    欧阳轩冷笑：“莹火之光也敢与日月争辉，滚吧！”一挥手，一股强大的‘火龙’暴涌而出，凌空直上，直扑飞剑。
    “轰隆——”一声凌空巨响，‘火龙’与飞剑狠狠撞击在一起，迸射出万丈光芒。
    只一回，胜负立分，飞剑‘凄惨’的铮鸣一声，锐利地剑芒倏忽间被‘火龙’震得粉碎，本体也呼啸着倒翻而回，一头飞向黑沉沉的夜空。
    欧阳轩大笑：“不堪一击。去吧。”手一指，空中地‘火龙’气焰大盛，追击凌虚然。
    “徒儿小心。”天机上人脸上变色，急呼一声。
    凌虚然顿知不妙，厉喝一声：“起。”身形倏忽间罩上一层白光，呼啸着直刺半空。
    ‘火龙’一头扑空，在欧阳轩控制下，倏忽一转锋芒，也随着急扑向空中的凌空然。
    凌虚然毕竟缺乏沙场经验，有些着慌，厉喝一声：“剑来。”
    空中被震飞的飞剑立时剑芒大吐，重整旗鼓，呼啸着迎向‘飞龙’。
    瞬息间，空中又是一声巨响：“轰隆——”还是没有悬念，飞剑又是被‘火龙’一击撞回，晕头转向地就是一阵翻滚着遁入夜空。
    ‘火龙’气势大盛，势若破竹，直取凌虚然。
    凌虚然大惊，一脸的难以置信：这凶徒竟如此的厉害，自己在门中年青一辈中也算佼佼者了，却毫无还手之力，气杀人也！
    ‘火龙’却不管凌虚然如何想，迅猛逼近。快若惊雷。
    一下子，地上的天机上人，还有方秋霞，都替凌虚然捏了把汗。
    凌虚然厉喝一声。身体白光一爆，倏忽间又向上急升数丈，同时手中祭出一道符篆，大喝一声：“天芒镜，破！”
    “蓬——”符篆光芒大放，忽地化为一面古朴铜镜，金色地镜面上猛然暴出一缕金光，恶狠狠地击向‘火龙’。
    “轰隆——”又一声崩响，金光立时和‘火龙’恶狠狠地卯在了一起，一时间地动山摇。光焰如瀑。
    可‘火龙’竟还是如此地锐不可挡，只稍稍顿了一秒。便一头击破金光，瞬间连符篆化成的‘天芒镜’也一下击得粉碎，然后，依然威势不改，咆哮如雷的扑向凌虚然。
    凌虚然虽然大惊，但却已经得到了喘息地时间，咬了咬牙。厉喝一声：“剑来！凶徒，看我天玄宗‘人剑合一’的厉害！”
    倏忽间，凌虚然整个人都化为一股白光，一下子就和空中扑上来的飞剑合成一体。
    霎那间，飞剑声势大振，剑芒暴吐数丈，仿佛照亮了整个天地，似滚滚惊雷般就像欧阳轩扑了过来。
    天机上人面色稍松，颔首微笑。仿佛对凌虚然的这记‘人剑合一’使得非常满意。
    欧阳轩冷笑，右手轻松地一勾，‘火龙’气势汹汹掩上。张牙舞爪地非常凶猛。
    “轰隆——”倏忽间，又一声巨响，巨大的剑芒和‘火龙’猛地撞在了一起。
    这一回，却是出乎欧阳轩意料，犀利的剑芒似砍瓜切菜般突入‘火龙’之中，瞬间将‘火龙’震得粉碎。
    然后，其势依然未歇，若泰山压顶，直取欧阳轩。
    方秋霞顿时高兴起来，冷傲地面孔上也浮现出一丝笑容，娇呼一声：“师兄加油！”
    欧阳轩微微有些诧异：呀，这个小道士还有两把刷子吗！可惜，你才修行了几年？而我已经强大如神！
    一挥手，断喝一声：“狗屁‘人剑合一’，给我回去！”双掌一合，忽然间，暴吐出一条凶猛的‘烈焰狂龙’，似雷霆破空，惊鸿蔽日，席卷直上。
    这声势，可比初时那条‘火龙’凶猛数倍，几乎是欧阳轩平常状态下的全力一击，自是非同小可。
    瞬息间，剑芒掩至：‘轰隆’一声巨响中，地动山摇，惊雷滚滚，仅仅相持了一秒钟左右，‘三昧真火’便和飞剑一齐发生了猛烈地爆炸。
    以炸点为中心，强大地冲击波呼啸而来，卷起漫天沙尘。
    欧阳轩傲然屹立于风尘之中，全身的气场在身外形成了一个隐隐地能量罩，这点程度的冲击波根本伤不了他分毫。
    但是，凌虚然就不一样了，巨大的能量爆炸完全摧毁了他的飞剑，飞剑一失，他的本体无所寄托，顿时现形于强大的冲击波中。
    欧阳轩的身体很强悍，凌虚然就脆弱得多，一下子就被冲击波重创，口中鲜血狂喷着从空中倒飞而回，看看就要狠狠地落在地上。
    天机上人大惊失色：“虚然！”右手击出一道白光，一下子将凌虚然托住，轻轻放到地上。
    “师兄。”方秋霞连忙扑上前去，脸色焦急地一把抱住凌虚然：“你怎么样了？”
    凌虚然大口吐血，脸色苍白，肌肉抽搐着，显得非常痛苦，却强撑着道：“师妹别、别担心，死、死不了。”
    “师兄，我为你报仇。”方秋霞咬着贝齿，脸色非常愤怒。
    天机上人面沉似水，大步上前道：“霞儿，你不是这凶徒地对手，让为师来。你带着师兄到后面养伤。”
    方秋霞恨恨地点了点头：“是，师父。”努力搀起凌虚然，一步一挪地向阵后慢慢走去。
    天机上人冷冷地打量了一眼欧阳轩，一连说了三个好字：“好、好、好，果然有点本领。只可惜坠入魔道，枉费了这身修为。今日，本上人便为天下苍生主持公道，让你这凶徒灰飞烟灭。”
    欧阳轩冷笑：“跟我说这句话的妖魔鬼怪不少。像你这种老糊涂却是第一个。待会，看我将你打得满地找牙，让你知道一下：所谓地替天行道、主持正义，也不是像嘴说的那么容易。”
    天机上人大怒。老头气得浑身发颤，一把花白的胡须一抖一抖的：“你、你这凶徒，气杀老道了，今日，不将你碎尸万断，誓不为人。斩天剑，出鞘！”
    “铮——”一声清远地啸声中，天剑上人利剑自动出鞘，窜入半空，霎那间。剑光如瀑，光华夺目。
    “好剑。只是人不怎么样。”欧阳轩咪着眼睛，不阴不阳地说了一句。
    天机上人这时也不生气了，厉喝一声：“凶徒，看我‘斩天剑’的厉害，着！”
    “嗡——”‘斩天剑’在空中白光一放，忽地暴起，在天空划开一道灿烂的轨迹。剑芒急伸暴吐，便向欧阳轩凶猛扑来。
    欧阳轩微微一个冷笑：什么飞剑，也就一般般吧。大喝一声：“牛鼻子道士，不要夸口。”两拳一并，轰出一记势大力沉地‘烈焰狂龙’。
    霎那间，一赤一白两道声势惊人、光华夺目的能量潮迅速接近，瞬息就狠狠地撞击在一起。
    “轰隆——”地动山摇中，光芒如瀑，强大的冲击波似飓风扫过大地。卷起势大力沉地沙尘暴。
    再看场中，欧阳轩的‘三昧真火’已经和天机上人的‘斩天剑’卯在了一起：‘三昧真火’赤光熊熊，热浪灼人耸‘斩天剑’剑芒如瀑。光华绚烂。
    欧阳轩微微吃了一惊：这牛鼻子老道果然有两把刷子，自己这全力一击竟然击不倒他！
    便在这时，天机上人白眉倒竖，火喝一声：“神剑降魔，听我法旨，疾！”
    一扬手，天机上人射出一道白光，注入‘斩天剑’华光之中，霎那间，‘斩天剑’剑芒大振，轰鸣如雷，便向‘三昧真火’发起了新一波攻势。
    “轰隆——”新一声巨响，‘三昧真火’竟被‘斩天剑’一举逐退数尺，气势渐馁。
    欧阳轩大怒：“牛鼻子老道，休要猖狂。滚回去！”‘呼呼’两拳，两记犀利、刚猛的‘火焰拳’呼啸而出，迅速汇入正和‘斩天剑’对抗地‘三昧真火’中。
    立时间，‘三昧真火’气势又盛，像一只张牙舞爪的赤色巨龙般咆哮着、怒吼着，奋力扑向‘斩天剑’。
    “轰隆——”又一声剧烈地撞击，光、焰乱舞，‘斩天剑’立时不支，便被曾三昧真火，逐退数尺，扳回劣势。
    天机上人大惊，一咬牙，厉呼一声：“九天诸神，应我号令，赐我法力，大势雷音咒！”一扬手，祭出一张金色的符篆飞入天空。
    刚到得半空之中，符篆忽然迅速变大，仿佛遮天巨幕一般笼罩了战场上空，而且金光灿然，灼灼生辉，华丽得令人几乎睁不开眼睛。
    欧阳轩吃了一惊：这是何物？
    正惊愕间，符篆正中忽然出现一个‘X’型道符，并且迅速旋转起来。急旋了数圈后，‘X’型道符中忽地射下来一道沛然金光，一下子便注入‘斩天剑’之中。
    得到了金光的注入，‘斩天剑’剑芒大振，几乎是爆炸般增长，只一击：“轰隆——”一声天崩地裂般的巨响中，‘三昧真火’竟被‘斩天剑’击得粉碎！
    “好。”一旁观战的方秋霞和凌虚然忍不住喝了声彩，原本有些担心的神色霎那间精神起来。
    在欧阳轩有些难以置信的眼神中，‘斩天剑’剑芒万丈如彻天长虹，便向欧阳轩狠狠扑来。
    大惊之下，欧阳轩急一跃身，一个‘旱地拔葱’，遁入空中十数米高。
    ‘斩天剑’呼啸着从欧阳轩脚下飞刺而过，带着巨大地劲风，刮得欧阳轩面孔都有点生疼。
    刚一落地，天机上人便神威凛凛地大喝一声：“凶徒，还不授首，更待何时！？”‘斩天剑’急一转身，便从背后再次向欧阳轩狠狠扑来。
    尚离着许远，欧阳轩便感觉到背后那可怕的杀气。眼睛瞪圆了，怒吼一声：“欺人太甚！跟你玩真地，铠甲何在？”
    猛然间，欧阳轩全身赤光如爆。灿烂得不可目视，热浪更是灼人。
    在天机上人师徒三个惊愕茫然的目光中，一道赤光暴吐的火红铠甲仿佛从异次元空间般突兀掠出，一下子便武装在欧阳轩全身。
    以欧阳轩现在的强大灵力，召唤‘火神铠甲’已经只是举手之劳，用不着再借用‘赤龙玉箫’，亦或是聚敛半天灵力了。
    便在这时，‘斩天剑’呼啸掩至，欧阳轩不及取出火神枪，便猛一转身。挥动赤龙圆盾，怒吼一声：“滚你妈地蛋！”狠狠砸了过去。
    “轰隆——”一声。‘斩天剑’一头劈在赤龙圆盾上，激起万丈赤光。
    仿佛狂奔的公牛一头撞上了坚硬的岩石，‘斩天剑’哀鸣一声，被赤龙圆盾反击地连天光焰冲得倒撞而回，翻滚着一路飞向远方。
    不过，这一下飞得也太远了些，直撞入好几十米远外的树林中。
    霎那间。‘斩天剑’所过之处，锋利乱舞的剑芒割倒了好几十颗树木，残肢纷纷倾倒：“轰隆隆——……”便是一阵地动山摇般地震响，飞沙走石。
    “回来！”天机上人断喝一声，‘斩天剑’倏忽间从树林中遁回，在空中划过一道灿烂的轨迹，回到天机上人手中。
    这时，天机上人稳了稳阵脚，没有贸然再仓促发动攻击。仔细打量了欧阳轩一眼。
    这时的欧阳轩全身赤甲，高大的身躯配上这套凶猛刚烈地铠甲，显得威风凛凛。状若天神。
    天机上人心中暗暗惊骇：修真者、异能者之间的争斗他也见多了，但能随手召唤这样一件强大铠甲地却还是第一次遇到。
    尤其是让他奇怪的是：欧阳轩的这件铠甲气势浩然，仿佛聚集了天地间至纯至阳的灵力，有着令邪魔外道退避三舍的可怕正气。这件铠甲绝对是罕见的神兵利器，但是，神物有主，为什么会认这样一个凶顽、淫徒之人为主？
    天机上人心中疑惑，持剑大喝一声：“呔，你这凶徒，果然有几分本领。你身上这身铠甲气势不凡，是何来历？”
    欧阳轩冷冷一笑：“告诉你，凭你的智慧，你也不相信我。所以，还是先把你打服，那么一切都好说。”
    一边说着，欧阳轩一边取出了火神枪，组合在一起，持在手中。
    天机上人气得鼻子都歪了，何尝被人如此蔑视，怒吼一声：“你这凶徒，侮人太甚。斩天剑，杀！”
    呼啸一声，‘斩天剑’再次飞入空中，天机上人用手一指空中地符篆天幕：“大势雷音咒，疾！”
    “轰隆——”一声，符篆中心的‘X’符号顿时又射出一道沛然金光注入‘斩天剑’之中。
    ‘斩天剑’在空中气势大盛，剑芒暴吐，遮天蔽日般的灿烂和华丽，向着欧阳轩雷霆万钧般便劈了过来，巨大、凶悍的气势非同小可。
    这柄‘斩天剑’必然也是正派修真界中罕见的神兵利器。
    欧阳轩冷笑一声，也不多话，抬手一枪便刺了过去：“蓬——”一声巨响中,一道凶猛的赤光火焰呼啸而出，像暴怒的狂涛巨浪一般气势骇人地迎向‘并斩天剑’。
    “轰隆——”天空霎那间爆发出一声地动山摇般的可怕震响，激荡出无数股强大激旋的疯狂气流。
    强烈地能量交锋中，赤光火焰迅速占据上风，光焰大放中，只一击，便将‘斩天剑’连天剑芒击得粉碎。
    ‘斩天剑’哀鸣一声，掩头遁走，赤光火焰气势不哀，扶摇不上，一头撞在那符篆天幕上。
    “轰隆——”另一声巨响中，金色的符篆天幕霎那间被赤光火焰撞得粉碎，烧成灰烬。
    天机上人大惊，大喝一声：“剑来。”‘斩天剑’通灵，听见主人的招唤，一头飞回天机上人手中，只是气势不振。光华黯淡。
    欧阳轩一招得手，大喝一声：“牛鼻子老道，前面我只是让着你，你只不知好歹。现在，便让你瞧瞧我强大如神地实力！”
    灵海中，祝融和赤豹内丹凝成地金色丹体金光大放，倏忽间，胸前的火神徽章转动起来，火神枪也一齐伸出了两支斜枝。
    一下子，欧阳轩气势正盛，只是站着不动，便有一股沛然若天地的强大气势充斥战场。
    天机上人脸色悚然：这凶徒，刚才竟然还末出全力。怎的如此厉害！
    凌虚然更是心惊：要是这淫贼一开始便使出这般全力，我不是连一招都接不下！？顿时一脸沮丧。大受打击。
    “看枪，一枪摆平你。”欧阳轩断喝一声，火神枪在空中狂舞如电，旋出个漂亮地枪花，然后卯足了全身的灵力，便是狠狠一刺。
    “蓬——”一大股巨浪般的赤光火焰汹涌而出，连天蔽日般漫向天机上人。那气势真是壮阔如万里汪洋，凶猛若惊天巨浪，令人色变。
    天机上人大惊，竟然不由生出一股不可抵御的自惭感觉，急火吼一声：“天地洪荒，乾坤借法，诛魔剑阵！”
    一下子，天机上人手中的‘斩天剑’再度祭出。祭出剑后，天机上人顿时左手平胸。右手呈拈花状射出一道白光注入‘斩天剑’。
    ‘斩天剑’一受白光，霎那间奇变发生了：瞬息间，仿佛会分身术一样。‘斩天剑’一化为百，形成一个巨大的环形剑阵，将天机上人护在了阵后。
    瞬息间，强大无匹的赤光火焰掩至，凶猛地撞击在环形剑阵上。
    “轰隆——”一声巨响中，环形剑阵硬受了赤光火焰这狂暴的一击。
    猛烈震颤了一下后，环形剑阵忽然飞快地旋转以来，形成了一股巨大的旋力，直刮得飞沙走石，呼啸如雷。
    赤光火焰正突得迅猛，忽然被旋力一引，倏忽间一齐遁入天空，直刺苍穹，直照得半个天空都亮如赤火。
    卸掉赤光火焰的可怕攻击，天机上人脸面上却毫无轻松之色，脸色一素，‘哇’地便喷出一口鲜血。
    显然，为了抵御欧阳轩这次攻击，天机上人付出了不小的代价。
    “师父。”凌虚然和方秋霞大骇，忍不住惊呼一声。
    “别担心，为师没事。”天机上人心神一振，断喝一声：“万剑齐发，诛魔除妖，疾！”
    一下子，巨大地环刑剑阵忽然化为无数柄‘斩天剑’，呼啸着袭向欧阳轩而来。
    顿时，欧阳轩眼前形成了一面巨大的剑幕，光华万丈，剑芒如海，扑天盖地而来。
    在这巨大的声势面前，连天地都没了颜色，威力之巨，可想而知。
    千年天玄宗，毕竟不是泛泛之辈。
    天啦，这牛鼻子老道还真***有两把刷子。欧阳轩唬了一跳，厉喝一声：“想打倒我，没那么容易。”
    火神枪霎那间旋风般狂舞起来，立时，一股巨大的赤光火焰暴射而出，像万丈巨浪般蔽空而起，汹涌着，咆哮着，澎湃着，卷向那可怕的剑幕。
    瞬息间，赤光火焰形成的怒海狂涛便和巨大地剑幕撞击在一起：“轰隆隆……”仿佛天上掉下无数颗滚雷，两种能量潮的交织面上，巨声隆隆，灿烂的礼花一朵朵争先绽放。
    大地，剧烈震动起来，随即猛然破裂，巨大的裂纹迅速漫延飞窜，仿佛一面巨大的龟甲。
    天地，光华如瀑，旋风如狂，形成了一道道风和光交织、盘旋的奇景。
    相信，如果有常人能够看到这一幕壮观、神奇的景象：任何人再说世上没有神仙，他也肯定死活不相信。
    欧阳轩将火神枪急旋如风，巨大的能量潮援援不断涌出，一连十数秒，依然不能击溃剑阵，不禁得有些焦急。
    天机上人更是着急，他可是把压箱顶的本领都拿出来了，欧阳轩却依然屹立不倒，不由得心急如焚。
    不由自主地，欧阳轩和天机上人同时发怒了。
    “再来。”欧阳轩火吼一声。灵力全力提升，金色地内丹光芒大放，手中的火神枪旋出地赤光浪潮也越发凶猛。
    欧阳轩是打定了主意：祭出火神双翼，一击。便要将这个可恶的糟老头打倒在地。
    天机上人也暴喝一声：“天——玄——宗！”
    大喝声中，天机上人全身白光大放，雪白地发须随风飘扬，真是一副老当益壮，神威凛凛的模样。
    忽地，仿佛是聚集了足够的灵力，天机上人右手一指那连天的剑幕，一道巨大的白光呼啸而出，注入剑幕之中。
    立时间，同时得到加强的赤光火焰和巨大剑幕发生了更为剧烈的碰撞。
    “轰隆隆……”连天巨响中，地动山摇。巨大的冲击波疯狂横扫，便连远处的树林也被刮得东摇西摇。
    忽然间。“喀嚓——喀嚓——……”一阵暴响中，竟有许多树木被冲击波一气击折，一时间纷纷倒地，飞沙走石。
    那戴尧一见不妙，撒丫子就连滚带爬地逃向树林深处，哪敢回一下头。
    凌虚然和方秋霞离得较近，也被巨大的冲击波所侵。站在不住。
    方秋霞大惊，连忙祭出一物，娇喝一声：“玄冥金光罩！”
    霎那间，此物迎风便长，忽地化为一朵金色地小小铜钟，发出灿然金光，形成一面结实的金色光罩，将方秋霞和凌虚然护在正中。
    欧阳轩目光渐渐变得赤红如火，奇异地双瞳目闪烁着骇人的火焰。忽地，一声惊天动地的怒吼声冲破了欧阳轩的咽喉，咆哮在空旷的战场上。
    天空。忽然间击下一道巨大的金色闪光，笼罩了欧阳轩全身。
    欧阳轩霎那间便感到背后一阵熟悉而剧烈的疼痛感涌来，忍不住又一声长啸：“啊——！”
    “轰隆——”雷霆般地炸响中，两只骄傲的巨大火红双翼显现于欧阳轩背后。
    霎那间，天地间的荣光尽为它所有，两只火红的巨大双翼猛烈扇动着，发出一声清远的铮鸣！
    天机上人这时倏隔着巨大的剑幕，虽然看不清欧阳轩这边的情况，但却是真真实实地感受到了一股无可匹敌的可怕力量在剑幕那头的出现和躁动。
    “怎么回事？”天机上人脸色惊骇地诧异着，心中有了一股强烈地不妙感觉。
    欧阳轩忽地抬止了火神枪的舞动，巨大的剑幕失去阻力，倏忽间气势大盛，扑天盖地刺向欧阳轩而来。
    欧阳轩微微抬头，眯着眼睛看着这壮观地一幕，悠悠地道：“醉人的灿烂过后，便是无情的凋落。没有人，可以击败我。”
    巨大的火神双翼全力扇动，忽地向空中迸射出一股强大的赤光火焰。
    这道赤光火焰并不宽广，也不浩然，但却是凶猛、强劲得可怕，仿佛可以穿透大气层、直入太空一般飞刺着突入剑幕之中。
    一下子，向前猛突的剑幕停住了，微微震颤了两下：“轰隆——”巨大的剑幕毫无悬念地猛烈爆炸了！
    爆炸形成了空前强大的冲击波和光浪，隐隐间，可以看见，一柄柄利剑在其中猛烈的粉碎着、消失着，毫无抵抗之力。
    多么惊人的威力！
    欧阳轩驱动火神双翼轻轻一扇，一顶强大的赤色光球护住了全身，身躯傲然而立，在强大的冲击波中淡然若定。
    “砰砰砰砰……”一道道礼花在赤色光罩外炸开，这是毁灭前的最灿烂一刻。
    欧阳轩静静地看着，享受着强者的美妙感觉。
    十数秒后，冲击波渐渐散去，欧阳轩意志一动，赤色光罩倏忽间消失得无影无踪。
    眼前，已是一片狼籍，整个战场上布满了大大小小的可怕深坑和裂缝，仿佛刚刚经历过一场强烈地震或是流星雨一般。
    不远处，森林的边缘几乎已经被完全摧毁，横七竖八的到处都是残枝断干，并且不少地方还猛烈燃烧起来，许是有激溅的‘三昧真火’飞到了那里。
    不能引起火灾，欧阳轩伸出一只手，大喝一声：“归来吧，孩子们。”
    “呼——”一下子，四面八方的烈焰奇异地一齐飞向欧阳轩，瞬间没入欧阳轩额头。
    这时，冲击波完全消失了，欧阳轩淡然地看向前方。
    天机上人已经站不起来了，‘斩天剑’毁了，可怕的冲击波毫不留情地击倒了这个老道士。
    口中不停地吐着鲜血，头发散乱，胡须零落，苍白无血的脸上乌七抹黑的都是灰尘，身上的道袍也褴褛得堪如丐装比美，而且到处都是斑斑血迹。
    这便是以前仙风道骨的天机上人现在的模样。
    凌虚然和方秋霞躺在地上，也是一口口的在吐血，那只金色小钟早就被空前强大的冲击波撕得粉碎，他二人自然也被毫不留情地重创，外形狼狈不堪。
    “哼，哼，”欧阳轩忽地忍不住冷笑两声：“几位替天行道、主持正义的高人们，现在，还吹不吹牛了！？”
    天机上人一边咳血，一边艰难地道：“凶、凶徒，要、要杀便杀，休、休要羞辱我等。”
    欧阳轩不屑一顾地摇了摇头：“干吗要杀你们？”
    天机上人一愣：“你不杀我们？”
    “为什么要杀你们？我又不是坏人。早跟你们说了，你们就是不相信。可怜的世外高人们，你们都被戴家骗了。找平常的市民们问问吧，就知道身为四大家族的戴家是什么样的货色了。而那个戴尧，更是京城四大恶少之一，杀人放火，抢男霸女，可谓坏事做尽。你们救他，不如救条狗。”欧阳轩冷冷地耸了耸肩。
    天机上人师徒三个面面相觑，作声不得，一脸难以置信：难道，真被耍了！？
    “好了，不跟你们这三个糊涂蛋罗索了。我真是‘中国龙组’的一员，河南宝缘寺的小小大师，江西龙虎山天师教门下的玉真子道长都和我有识，都是修真门派，你可以问问他们我是不是坏人。
    现在，我得去跟戴家好好算这笔帐，你们如果还执迷不悟，下次再遇上，我就真会杀人了。”
    欧阳轩断喝一声，巨大的火神双翼一震，顿时化为一颗烈火流星，消失在天际。
    为什么不坐汽车？早被冲击波掀翻、砸扁了，正好，换辆新的。
    地面上，天机上人师徒三个欲哭无泪：河南宝缘饲，江西龙虎山天师教都是著名的名门正派，欧阳轩既然和小小大师、玉真子有识，那自是不会错了。
    一时间，知道被人耍了的天玄宗三人，连死的心都有了。





    第十八卷 翻天覆地 第十四章 大动作和大决心
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-27 14:52:00 本章字数:8326

    BJ市郊，朗朗星空，万千星辰一片璀灿，闪烁着柔和而美丽的星光。
    忽然，一颗火红的‘流星’在天际划过，身后拖起了长长的危焰。
    倏忽间，‘流星’锋头一转，竟向地面飞速直坠下来。
    看看就要和地面发生猛烈的撞击时，‘流星’竟然诡异地急刺里迅速刹车，速度平缓地一头落在地上。
    预想的撞击并没有发生，只有一声还算沉闷的落地声，和一团爆起的烈焰。
    数秒后，烈焰熄灭，一个英俊沉稳，气势迫人的年轻人仰首向天，轻轻掸了掸衣服上的灰尘。
    不是别人，正是欧阳轩。
    低头沉思了片刻，欧阳轩快步走向不远处的城市，在边缘拦了辆夜班的士。
    上了车，司机回头打量了一下欧阳轩，这个年轻人的强大气势让他心惊，心神有些忐忑地道：“先生，去哪？”
    司机是打定了主意：如果要下乡，那是万万不去的，这个年素人似乎有点危险。
    欧阳轩感觉到了，微微一笑：“别害怕，我是军人。请直达中南海，我有要紧事。”
    毫无疑问，欧阳轩的笑容是真诚地，气势是浩然的。绝不像是坏人。
    司机立时心情一松，连声道：“好，好，好，我一定最快。”
    连忙发动汽车，一溜烟杀向中南海而去。
    约摸一个小时后，的士驶近中南海，欧阳轩掏出电话，打了个号码：“喂，总理办公室吗？胡秘书。我是欧阳轩，马上要见总理。有紧急事。总理睡了？我知道，但事情紧急，请帮忙叫醒他。还有，通知下保卫局，我要见总理。嗯，就这样，再见。”
    挂了电话。欧阳轩轻轻闭上了眼睛。
    司机这时候却有些傻了眼：晕了，这个年轻人是什么人？派头这么大，连总理都是要见就见。心中好奇，想问，但看看欧阳轩威严迫人的气势，终究没敢问出口，
    一会儿功夫，地士开到了中南海门口，欧阳轩从口袋里掏出一张一百元的钞票递给了司机，微笑道：“谢谢。不用找了。”
    “您走好，走好。”司机客气地道。
    欧阳轩下了车，随手将奥运会安全统一指挥部颁发的最高指挥权证挂在了胸前。阔步走向大门。
    马上，守门的内卫武警战士拦住了欧阳轩：“先生，请出示证件。”
    “我是奥运会安全统一指挥部的，叫欧阳轩，要见总理，应该已经有电话通知过你们了。”欧阳轩平静地指了指胸卡。
    几名内卫战士通过耳麦低声询问了一下，点了点头道：“好的，您请进。”
    “可以帮我派辆车吗，我的车坏了。”欧阳轩耸了耸肩：中南海那么大，总不能走着去吧。
    几名内卫战士愣了愣，显然，来中南海的都是开着豪华车的，步行或打的来地，倒是头一个。
    挠了挠头，一个似乎是班长模样的笑道：“这倒是难为我们了，好吧，我让保卫局派辆车来。”说着，低声向耳麦中说了一句，然后点了点头道：“搞定了，请您稍等。”
    一会儿功夫，一辆黑色地大红旗开了过来，欧阳轩向几名内卫战士点了点头：“谢谢。”
    迈步上车，看了看司机，客气地道：“菊花厅，谢谢。”司机点了点头，非常懂事的也不多问，开车直奔菊花厅。
    不一会功夫，汽车驶入菊花厅门口，欧阳轩下车，门口，胡秘书正等着呢。
    这是一个三十多岁的年青人，很儒雅帅气，跟总理很相似，颇得总理的信任，欧阳轩和他打交道也不是第一次了。
    “胡秘书，不好意思，麻烦你了。”欧阳轩上前微笑着握了握手。
    胡秘书是大概知道欧阳轩身份的，连忙客气地道：“没事，没事，欧阳同志，总理已经起来了，正在客厅等你。”然后压低了声音道：“不过，总理这两天太忙了，一直都没有好好休息，你别拖太长时间。”
    欧阳轩愣了愣，点头道：“明白，放心吧。”
    胡秘书松了口气，将欧阳轩引到门口，便知趣的下去了。
    这种级别的秘密会议，他这个秘书是没有资格旁听地。
    欧阳轩长吸了一口气，阔步走进了客厅，在正中的沙发上，总理正静静地等待着。
    依然是那么的温和稳重、儒雅大方，衣服也整整齐齐的，头发更是一丝不苟，便是在深夜，总理也依然非常注意自己的仪表。
    毕竟，他可是一国的政府首脑，他的形象就代表着国家的形象。
    “总理。”欧阳轩恭敬地点了点头：无论于公于私，对于总理，他都是很敬佩的。
    “欧阳啊，坐吧，坐吧。”总理微笑着道。
    欧阳轩坐了下来，脸色迅速转为凝重。
    “怎么，小同志，又出什么事了吗？”总理脸色顿时就有些不安。
    能让欧阳轩这个胆子超大地人皱眉，那肯定不是小事情。
    “就是刚才，我和三位很厉害的异能高手大战一场。”欧阳轩忽地道，脸色复杂。
    总理吃了一惊。急道：“胜负如何？为什么？”
    “当然是我胜了。不过，我没有杀死他们，因为他们并不是坏人，只是受人蒙蔽、暗中指使。总理。您应该明白这是怎么回事。”欧阳轩脸色渐渐凌厉起来。
    总理脸色一变，有些难以置信地道：“你是说戴家！？不可能吧。”
    “正是，三个异能者亲口证实，而且，我还亲眼见到了戴尧在一旁扇风点火。”欧阳轩双瞳目猛然赤红起来。
    “什么，他不是已经疯了吗！？”总理愕然。
    “很遗憾，他已经恢复了神智，应该是那三个异能者救了他。”欧阳轩耸了耸肩，脸上忽地杀气暴现：“总理，我已经一再忍耐。戴家却始终不放过我，这件事。您要么给我一个交待，要么，我就用自己地方法解决问题。”
    总理地脸色一下子变得出奇愤火起来：自己和主席为了维护政局稳定和国家形象，好话说尽，一再忍让。没有想到，这戴家竟然根本不将自己和主席放在眼里，这般恶劣的主动挑衅。简直是欺人太甚！
    但是，一想到戴家这四大家族盘根错节的强大势力，总理就忍不住有些头疼：很难动啊！而且，现在是奥运会期间，一旦激起大变，那可就糟透了。但是，如果放过戴家，不仅自己和主席地威信扫地，而且势必难以向欧阳轩和‘龙组’交待。这些可怕的强人一旦发起飚来。失去控制，那后果可能更糟。
    一时间，总理是左右为难。眉头拧成了一个大大的‘川’字。?
    欧阳轩是明白总理难处的，但是，自己总不能坐以待毙，这绝不是他欧阳轩的活法！
    忽地，欧阳轩站了起来，冷冷地道：“如果总理感到为难，那么，我也不给国家增加负担。现在，我便申请脱离‘龙组’，以后所做的一切，都属个人行为，跟国家没有关系。
    不过，总理，我必须提醒您一下：‘龙组’的每一个异能战士都是英雄好汉，眼里都揉不得沙子，如果国家这样令他们失望，相信，‘龙组’也就没有存在的必要了。”
    欧阳轩是想好了：大不了，先把自己的家人送往欧洲，然后自己踩平了戴家便溜之大吉，谁又能抓得住我！？妈的，凭自己地本事，老子到处吃香的，喝辣地，胜似天天辛苦，还要受贪官的鸟气！
    总理听了，唬了一跳：‘龙组’如果跨了，那国家异能安全领域岂不是宣告不设防！？连忙起身道：“欧阳啊，你这个小同志，就是这么沉不住气。坐下，坐下，咱们慢慢商量吗。你要相信国家，相信政府，也要相信我和主席的人格。”
    欧阳轩心中冷笑：我就知道，国家舍不得放弃‘龙组’这支强大的军事实力，也不敢放弃！在政治上，绝大多数时候，只有有实力的人，才最有发言权。正义，很多时候，只是需要时才拿出来装饰一样的附加品。
    平静了一下心神，欧阳轩缓缓地道：“那么，总理打算如何解决这件事，还我一个公道？”
    总理脸色一下子又苦了下来，巨大的压力让这个一向睿智、沉稳地老人这时候也有点失去了方向，举棋不定起来。
    好半天，总理才缓缓地道：“欧阳，你要明白，戴家身为四大家族之一，权势是何等的可观。而且，四大家族是共同的利益群体，在细节问题上或许会有些摩擦，但势关生死的大局上，一向都是抱成一团，誓同进退的。国家就算真下定决心，不惜一切代价铲除戴家，那也需要精心准备相当长时间，去拉拢、分化、威胁多方势力以创造一个合适的条件。否则，仓促下手，万一不成，恐怕反被虎伤。”
    总理的意思很明白：那就是，肯定会铲除戴家，以至整个四大家族的，但是，需要时间。
    其实，总理也无可选择：论公，必须铲除四大家族这些利益阶层，国家才能更快、更好地发展——现在国内问题丛生，实在是到了不改革不行的地步了；论私。‘龙组’是国家还能完全控制地一支强大军事力量，无论如何，也不能看着它解体，否则。等于自断一臂、自废武功，更难对付四大家族。
    “总理，政治我不懂，也不想懂。我只知道，有人要我的命，而且，如果我不还手，他们还会继续下手，所以，我不会等待。也不会妥协，更不会屈服。对待敌人。我们这些军人，一向都很直接，那就是除恶务尽！”欧阳轩奇异的双瞳目中燃烧起四团灼热地火焰，可怕地杀气让一向不动如山的总理都有些汗流浃背。
    总理哑然：本来他心中隐隐有个想法，那就是暂时安排欧阳轩及全家秘密改变身份，来个人间蒸发，以赢得缓冲的时间。待到时机成熟。彻底根除四大家族后，再恢复身份。现在一看欧阳轩这种坚决的态度，那自是不会同意的，苦笑着将话咽下肚去。
    “欧阳啊，你这回可是给我出了个大大的难题啊！”总理脸色有些发苦。
    “不，总理，这个难题不是我出的，是戴家出的。”欧阳轩忍不住反驳道：“现在，我和戴家可谓势不两立。于公于私。总理，相信您和主席很容易做出正确的取舍。”
    “取舍很容易，但是。欧阳啊，下定决心是一回事啊。除非……”总理焦急地考虑着，欲言又止。
    “除非什么？总理，您就直说吧。”欧阳轩心中一动，面有喜色：总理顶不住压力，松口了！
    “除非，我们能够以迅雷不及掩耳之势一举将戴家主要势力连根拔起。不然要是让戴家反应过来，恐怕整个四大家族都会联合反扑。那时候，不要说多少年来的大好稳定局面有可能毁于一旦，甚至国家陷于战火也不是不可能地。”总理脸色凝重，深感仓促之下，把握不大。
    欧阳轩一听，眼睛一亮，沉声道：“总理，您忘了我们‘龙组’吗！？其它人或许办不到，但是，入万军丛中，取上将首级，对于我们‘龙组’成员来说却是易如反掌。”
    总理愣了愣：是啊，怎么把这碴忘了！派这些超级战士去抓人，那简直是一抓一个准啊。但是……
    犹豫了一下，总理缓缓道：“可是，欧阳，你可能不知道，自‘龙组’成立起来，国家最高层内部一向有个不成文的秘密约定：‘龙组’，不得参于政治斗争。所以，多少年以来，无论国家政局如何变动，甚至连天下大乱地地文革，‘龙组’都从没有参于其中。如果这次动用了你们，恐怕会给国家开了一个很不好的头啊。”
    欧阳轩立时明白：是啊，如果谁控制了‘龙组’这群超能战士，用它来铲除异已，达到邪恶的个人目的，那简直就是国家的灾难。所以，这个规定还是很有必要的。
    想了想，欧阳轩缓缓道：“总理，有时候事情就应该特事特办。明知有人破坏国家稳定，结党营私，却还限于一些条条框框，不敢下手，这真是世人所说的‘教条主义’、不懂变懂了。
    我听说过：伟人之所以称为伟人，就是能够因于形势，大胆变通，做他人所不能、所不敢做地事情，以成就丰功伟业。文革，那是国家内部权力倾轧，无所谓正义不正义。而四大家族，相信，只要还有点头脑的，都不会认为他们是好人。
    总理，我一向佩服您和主席，为了国家的前途和民族的复兴，你们应该有成为一代伟人的决心和勇气，该向那些毒瘤下手了。”
    总理听得大为震惊：没有想到，欧阳轩竟然能够说出这样一番正气凛然、却又大胆凌厉的话来，这需要何等的勇气和魄力！
    不过，欧阳轩的勇气和魄力，总理其实早就在‘核子危机’中领教过了，心中不禁暗暗赞赏：有这样的勇气、魄力，还有本事，如果再经一些磨练，多一些沉”和老道，这个年青人末来不可限量！只是，真要破坏内部约定，动用‘中国龙组’吗！？
    一时间，总理也是左右为难：生怕自己为国家打开了一扇可怕地地狱之门。
    欧阳轩等得有些焦急，实在忍不住了：“总理。您说话啊。现在，戴家主力一定都聚集在一起，正是一网打尽地好时候，错过了这个机会。以后可要付出更大的代价啊。”
    总理忽然长长叹了口气，拍了拍额头，苦笑道：“欧阳，可是你想过没有：就算我们一举能够铲平戴家，其它三大家族不服怎么办！？万一联起手来，突然发难，国家就算胜了，那也是经受不住这样地折腾啊！”
    欧阳轩冷笑道：“总理，四大家族末必有足够的魄力，真敢发动什么政变。别忘了。多少年来，无论国家有过怎样地纷乱。军队始终是一支人民的武装，可以信赖的力量。而且，中国人民也不像以前那么好糊弄了，谁是好人，谁是坏人，大家的眼睛都是雪亮的。他们真要敢冒天下之大不为，相信。军队和人民必不会跟随他们，完全是自找死路。
    总理，前怕狼、后怕虎，是干不成什么大事的。您不是说，多年来，您和主席一系对四大家族只是均手吗！？先以迅雷不及掩耳之势铲平戴家，敌消我惩之下，我方胜算已是大增。再加上‘龙组’的相助，更是胜卷在握。
    如果。其它三大家族识趣，肯主动示弱，慢慢退出政治舞台。倒可以从国家大局考虑，给他们个善终。如果他们不自量力地想抢班夺权，那么长痛不如短痛，正好一举将这些毒瘤全割了了事。即使是付出了些代价，但比起国家的末来，民心的归向，这也是值得的。
    而且，奥运会也过了快一半了，铲平了戴家，其它三大家族仓促之下，先机尽失，就算想发动反击也需要准备一段时间，我们完全可以从容应对，一一予以粉碎。”
    “但是，就算能够顺利铲平戴家，暂时压服其它三大家族，台湾这一段却是闹得很凶啊。陈水扁频频叫嚣要立宪公投，兴风作浪。万一国家发生内乱，这些台独疯子趁机独立，那可就难以收拾了。”总理又有了新地顾虑。
    是啊，做为一个大国的领寻人，他不能不从全局加以考虑。
    “话是这样说，但内患不青，何以对外？”欧阳轩认真地道：“国家正因为现在外患众多、强敌环侍地非常时刻，更需要内部整洁、一心对外，这样才能冲破重围，实现国家复兴。还是那句话，长痛不如短痛，该下手时就要果断下手。总理，言尽于此，该说的我都说了，如果您还是下不了决心，我真的只好自己解决了。”
    说着，欧阳轩站起身来，整了整衣服，静静地看着总理。
    总理脸色凝重，深沉的眼眸幽深难测，陷入了复杂的思考中。
    等了足足有五分钟，欧阳轩实在没有耐心了，一弯腰：“总理，那我告辞了，您记得，我已经辞职了。”
    一转身，满心失望的欧阳轩就要向外走去。
    忽地，总理站起身来，大声道：“欧阳，你等等。”
    欧阳轩立时转身，便见总理脸色毅然，双目炯炯有神，显然已经下定了决心，喜道：“总理。”
    “你稍坐一下，我马上跟主席通个电话，待会应该会有好消息给你。”总理微笑着点了点头。
    “好的，我等您地好消息。”欧阳轩心中大喜。
    总理一转身，便大步向内室走去。
    欧阳轩坐在马上，心中像开了锅一样，焦急地等待着。他是多么的希望，国家变化的决心从此奠定！
    足足过了有半个小时，天渐趋黎明，总理才大步从内室走了出来。
    不过，却是神彩奕奕，充满着决心和勇气。
    “总理，怎么样？”欧阳轩急道。
    “我跟主席讨论再三，已经决定动手了。现在，已经急令B军区能够控制的数支军队全力戒备、抢占交通要冲，其中王牌38集团军离开保定，迅速向京城运动。而且，内卫的几支武警部队也开始提高戒备等级，一切都托了保卫奥运的名义。
    而四大家族能够控制的军队跟我们实力差不多，我方抢先动手。已经占得先机，至少已经立于不败之地。”总理一旦下定决心，便显得破釜沉舟一样坚毅。
    欧阳轩大喜：“那这次只动戴家？其它三大家族？”
    总理摇了摇头道：“先翦其一翼，其余徐徐图之。否则国家承受不了这样政局大规模地变动。不过，为了免得发生意外，激得其它三大家族狗急跳墙，一旦铲平了戴家，便会马上派人向其它三大家族做好解释工作。
    这些人也都聪明得很，一看戴家覆灭已经既成事实，而且是事出有因，戴家破坏约定在前，应该就不会做出什么过激的举动来。不过，这仍然有些赌搏地味道。但胜算已经在我们这边。”
    “太好了。”欧阳轩跃跃欲试：“那么，我们现在便可以动手了？”
    “是的。刚刚获得地情报，戴家地人基本都在西苑别墅，那里戒备森严，但相信对你们‘龙组’来说，不是难题。”总理眼睛亮了起来。
    “总理放心，一切都交给我们‘龙组’了。”欧阳轩霎那间精神大振，杀气腾腾。
    “很好。你们一边动手，我们也一边马上接手戴家所有党政军职务，以迅雷不齐掩耳之势一举铲平这个权益家族！”总理狠狠地挥了挥拳头：总算下定决心了。
    “那么，总理，我告辞了。”欧阳轩敬了个军礼，正要出去，忽地问道：“对了，主席，抓住了戴家。您和主席打算怎么处置他们？”
    总理微笑道：“那些人都年纪大了，我们打算送他们一家集体去北戴河终身疗养。相信他们一定会过得很愉快的。”
    欧阳轩一愣：终身软禁！也好，一下子杀掉这么一大批高官实在是震动太大。这样处理也符合国家一向的惯例，只是多少有些便宜了这些混蛋。杀气腾腾道：“行，其他人我没意见，不过，戴尧那小子，您得让我处置，我跟他有算不完的旧帐。”
    总理耸了耸肩：“戴家都完了，谁会管那小子的死活。”
    欧阳轩一愣，大笑而出。
    走到外面，胡秘书正一脸发苦的等着，一见欧阳轩出来，便埋怨道：“欧阳同志，你啊，怎么那么长时间？还让不让总理休息了。”
    欧阳轩笑道：“总理精神好着呢，等着看吧。”大步而出，上了等侯已久的汽车，向外驶去。
    刚出了中南海，欧阳轩便让停了车，挥手示意司机回去，自己便在大街上按动了手表通讯上的红色按钮：“喂，黎明了，起床的有几个？”
    “啊——，我在。”‘风刃’打了个哈欠。
    “我也在。”‘闪电’冷酷地声音。
    “还有我，正在刷牙。”‘金虎’的大嗓门就像洪钟一样。
    有三个人，够了。欧阳轩微笑道：“限你们一个半小时内赶到西郊地西苑别墅去，我在那里等你们。”
    “晕死，欧阳，现在才五点多，有事吗？”‘风刃’叫苦道。
    “戴家昨夜派人对我手了，是三个天玄宗的修真者，不过，都被我打败了。”欧阳轩淡淡地道。
    “什么，岂有此理。”‘风刃’勃然大怒。
    “不是说，已经讲和了吗？”‘闪电’也愣了。
    “可恶，真该捏碎这群混蛋的卵黄。”‘金虎’咬牙切齿。
    “那些利益家族，无法无天惯了，又怎么会真的将主席和总理的话放在心上。所以，我马上报告了总理，施加了很大的压力后，总理和主席终于同意铲平戴家。现在，我们就是去会会这些混蛋，西苑别墅就是他们的老巢。”欧阳轩声音中杀气又起来了。
    ‘风刃’精神大振：“好，我马上飞来。”通讯器那头就没有了声音，这是个急性子。
    “等着我。”‘闪电’也消失了，比‘风刃’更急。
    “嗷嗷嗷——”‘金虎’发出一阵狼嚎：“痛扁贪官，这样地好机会可不多。闪人。”一阵乒乓的声音，这大家伙也闪人了。
    欧阳轩关了通讯器，一招手，拦了辆的士，淡淡地道：“西苑别墅，如果你能在一个半小时内到，我付你两倍车费。”
    司机是个年轻人，一听之下，精神大振：“好呐，哥们，您等着看我的车技。”
    的士迅速发动，一溜烟像发狂的野马窜向前方，瞬间消失在大街的拐角。





    第十八卷 翻天覆地 第十五章 有仇报仇
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-27 14:54:00 本章字数:14447

    黎明的晨曦中，一辆豪华宝马车从远方渐渐开来。
    不过，有些奇怪，车子一边开着，一边还发出‘吭吭’的怪响，不时的还一顿一顿的，使得车速根本提不起来。
    近处一看，原来宝马车的前盖和车厢都有被重物垂直贯击过的痕迹，车窗玻理碎了好几块，形象惨不忍睹，怪不得一向质量优良的德国豪华车开成了这个德性。
    戴尧坐在车里，忍不住破口大骂：“妈的，这鸟车，你给我开快点好不。操！”狠狠捶了驾驶座一眼。
    在欧阳轩和天机上人力拼的时候，战斗带来的可怕冲击波吓破了这小子的苦胆，撒鸭子就逃向林中的汽车。
    还没有跑到呢，一颗被冲击波击断的粗大树桩就呼啸着从这小子的头顶飞了过去，一头砸在了他的宝马车上。
    顿时，玻璃爆碎，车子险些被砸扁。
    戴尧唬了一跳，这地方他是不敢呆了，连忙推开树桩，便开始发动汽车。
    好在，德国车的质量硬是不错，砸成这样还能开。
    戴尧便抱头鼠窜地开着车逃得远远，然后爬上附近一座小山丘上，仔细观察着战场的局势。
    一开始，战场的绚烂和壮观还让戴尧对天机上人颇有点信心。但谁知，欧阳轩一发起飚来。顿时便将天机上人打得扁扁。
    戴尧吓得面如人色，悄悄伏在山岗上，连个屁也不敢放，唯恐被欧阳轩发现。
    直到欧阳轩化为一道流星从空中消失。戴尧才骂骂咧咧地从山丘上溜下来，从隐蔽处将宝马车开出，撒鸭子逃向家里。
    只可惜，这破车实在开不快，平常一个多小时的路，愣是开了两个多小时才到。
    忽地，离家门口还有几十步呢，突然，宝马车猛地顿了一下，立时熄火了。
    “砰——”戴尧顿时撞在方向盘上。额头肿起老大一包，气得破口大骂：“日。什么鸟车，以后再不买德国车。”
    打开变形地车门，跳下车，又狠狠踹了车子一脚，戴尧这才悻悻地向别墅走去。
    到了大门前，戴尧飞起一脚，踹在铁门上。顿时就是一声‘晃当’巨响。
    猛然，铁门两侧的小树林中，忽地扑出七八名全副武装的特工，一下子将长短枪全对准了戴尧。
    “靠，瞄什么瞄，不认识少爷我啊。”戴尧气得破口大骂。
    特工们一下子认出了戴尧，被骂也不敢还口，只得忍气吞声的低声向耳麦中说了几句。
    一下子，铁门轰然打开。戴尧气冲冲地迈进别墅，狠狠瞪了几个特工一眼，便大摇大摆地向不远处地中心建筑走去。
    “二世祖。”特工们低声恨恨地骂了两句。又悄悄消失在小树林中。
    “砰——”戴尧一把推开客厅大门，大声道：“妈的，气死我了，一群废物。”
    客厅里，戴家上下几乎都没有睡着，或抽着烟，或下着棋，都看着电视、读着报纸，都在等着戴尧的消息。
    忽地这一声巨响，都吓了众人一跳，抬头一看，却是戴尧，都连忙站了起来。
    “小尧，回来了，事情怎么样？”戴季陶连忙上前问道。
    “还能怎么样，瞧瞧我这样子，就知道失败了。”戴尧指了指额头的大包和身上的灰尘，气呼呼地道。“什么？”戴正时大惊，难以置信道：“天玄宗这样历史悠久的千年宗派，连长老都派出来了，竟然也失败了！？”
    “那个糟老头被那个叫欧阳轩的小子一发飚，就打趴下了，我一看不妙，连动都不动，等那小子飞走了，这才撒丫子逃回家来，差点没命。”戴尧一脸的晦气。
    “不、不可能，小尧，你仔细跟爷爷说说经过。”戴正时连忙道。
    戴尧从桌上拿起一杯茶，一气喝得肴尽，这才详细地将经过大体说了一遍。
    戴家人听得脸色越来越凝重、惊骇，仿佛在听仙侠大战一般的难以置信。
    良久，戴尧讲完，长长的嘘了口气，一脸地郁闷。
    本来以为，欧阳轩这回死定了，却没有想到，失败的依然是戴家。
    戴正时这时忽然苦笑起来：“刚尧啊，小尧，你啊，真是成事不足，败事有余。”
    戴尧本就郁闷，这时更是不满道：“爷爷，我怎么了？”
    “谁叫你现身地！？”戴正时喝道：“早告诉你要隐在幕后，千万不要出来，你就是不听。如果那小子死了也还罢了，现在，这小子竟然赢了，后果真是不堪设想。”
    “爷爷，也怪不得我啊。那小子精得像猴，我要是不出现，那三个天玄宗的笨蛋说不定就被他哄得化敌为友了。我只以为一定能赢，哪知道，那三个家伙这么菜啊。”戴尧也是一脸的懊悔。
    “爸，您的意思是，那小子难道会对咱们不利？”戴季陶忐忑不安地道。
    戴季魁却是不屑地冷笑一声：“他敢！我们一家非将即相，他一个区区‘龙组’成员敢动我们吗！？”
    “也是，别墅中精英云集，那小子敢来，我们也不怕。”戴季勇也气势汹汹地道，不过，心下却有点信心不足。
    毕竟，那可是强大的异能战士，别墅里的保卫力量虽然都是精锐军人和特工，但毕竟只是普通人。
    “那小子毕竟也是军人。应该不会这么冒失地杀上门来。不过，他要是将我们破们约定地事情告诉了一号和二号人物，那后果……”戴正时反应极快，脸色凝重地思索起来。
    “怎么。爸，您担心一号和二号人物会对我们动手？”戴季陶吃了一惊。
    “不会吧！？”戴季安一脸难以置信地道：“我们戴家也不是软柿子，想怎么捏就怎么捏的。他们敢不顾多少年形成的稳定局面，突然对我们下手！？”
    “是啊，爸，我们四大家族力量并不占劣势，他们应该不会轻易开战吧？”戴季魁也道。
    戴正时双目占精光闪动，沉默了一会道：“政治上地事情，谁也说不准。不过，有备无患。小心才能驶得万年船。毕竟一号、二号人物想对我们四大家族动手已经很久了。这次，小尧暴露了身份。一号、二号人物调解失败，必然大为震怒，发生什么事情都是有可能的。”
    “爸，那我马上通知其它三大家族戒备，再让他们派人过来谈谈。”戴季安马上道。
    “不。”戴正时忽地拍了拍沙发扶手，喝道：“这件事，让季勇做。季魁你立即坐直升机回21军中。季安你立即也赶往63军，季陶你赶往武警BJ总队，立即控制好部队，做好应变准备。”是的，爸。”戴季安、戴季陶、戴季魁连忙站起身，狠狠瞪了一眼成事不足、败事有余的戴尧，便要向外走去。
    戴季勇也连忙起身，便准备给其它三大家族打电话。
    要说，这戴正时也真够老奸巨滑。行事端的谨慎和严密。
    如果没有‘龙组’的相助，还真地难以一举铲平戴家。
    不过，‘龙组’已经来了。戴家的末日便注定就在今日。
    ……
    别墅大门外，欧阳轩静静地站在对面的草坪上，双目锐利如电，身上冲突出地强悍气势几乎令人不敢近身。
    忽地，不远处，忽来跑来三个人影，快得像一阵旋风。
    却是‘风刃’、‘闪电’、‘金虎’三个凭借着手表通讯器地GPS定位功能找来了。
    “欧阳，你先到了？没让你久等吧。”‘风刃’喘了口粗气。
    “还行，我二十分钟前就到了，你们用时一小时零十分，也很及时。”欧阳轩微微一笑。
    “现在，咱们就杀进去吧。”常金虎，跃跃欲试道。
    ‘闪电’没有说话，看了看欧阳轩。
    他现在，对欧阳轩已是心服口服，唯他马首是瞻。
    “先切断别墅内的通信，然后我们再杀进去。不过，我感觉得到，别墅内有很强地军事力量，他们是无辜的，只是奉命行事，大家下手时注意点分寸，尽量别要人命。”欧阳轩淡淡地道。
    “OK，明白。”三人点了点头。
    ，‘闪电’，看你的啦。”欧阳轩向别墅努了努力嘴。
    ‘闪电’傲然点了点头，脸色霎那间一红，全身上下立时电弧激射，亮若骄阳。
    忽地，‘闪电’一声厉喝：“去！”
    “轰——！”一声巨响，一颗巨大的电光球激射向天空，迅速飞临别墅上空。
    “破。”‘闪电’一勾手。
    “轰隆——”巨大的闪光球瞬那间爆炸开来，强大的电弧立时在别墅上空乱窜，形成了一面强大的电网。
    这一下，可了不得：整个别墅内所有电灯‘啪啪’所响，剧烈闪烁了几下，纷纷炸裂；什么电视机、电冰箱等家电立时‘喀嚓’地火星四射，白烟直冒，瞬间不是趴窝就是干脆来个爆炸大解体；不少裸露在外地电话线、电线更是纷纷起火燃烧，一片浓烟。
    整个别墅，一下子就被切断了电力和通讯。
    刚拿起电话准备拔打的戴季勇立时听到电话里一片刺耳的盲音，正惊愕间，眼前电灯一阵急闪后，猛然炸裂，一台正在打开的电视机和两台大功率空调也轰然爆炸开来。
    一时间。客厅里满是纷飞地碎玻璃和电器零件，晕暗中，一片大乱。
    不时的有人被某样飞溅的东西击中，头破血流中。大声惨叫。
    众人大慌，纷纷伏地躲避，一时吓得面无人色。
    这时，别墅外，‘闪电’看着别墅上空的滚滚浓烟，傲然一笑：“搞定！”
    “走吧，杀进去。记住，手下留点情。”欧阳轩阔步上前。
    ‘闪电’三个连忙跟上。
    多少年了，还是几人第一次痛扁贪官，所以心情竟是前所末有地激动。
    几次来到别墅门前。欧阳轩上前就是一脚：“轰隆——”结实地大铁门经不住欧阳轩这个超级暴力男的一脚，‘咣’一下就跟墙壁迅速解体。‘砰’一声重重飞将飞去，将地面砸得尘土飞扬，乱石飞溅。
    这时候，大量的特工和特种部队纷纷从隐蔽处涌出，耳麦中一片嘈杂之音，眼前浓烟烈火，让他们一时弄不清发生了什么变故。
    “快救火……你们去救总理……其它人戒备……”乱飞八糟中。隐隐听到不少在嘶声大呼着。
    忽然，大门被踢飞地巨响惊动了他们，特工和特种兵们纷纷回头，一下子就看见了欧阳轩四人，大喝一声：“干什么的，这里是军事禁区，立即停步，否则格杀勿论。”
    欧阳轩大喝一声：“我们隶属于”中国龙组’，奉中华人民共和国最高主席令和军委命令。前来缉扑要犯戴正时等人，闲杂人等立即让开，否则格杀币论。”
    欧阳轩将证件一亮。然后揣回兜里，大步便向别墅中走去。
    特工和特种兵们一下，一时有点不知所措：拦，还是不拦？
    忽地，有人大喝一：“这些人胡说八道，是恐怖分子，给我开枪，格杀勿论。”
    欧阳轩几人扭头一看，却是一名挥舞着突击步枪的特种兵军官，正满脸杀气地端着枪，对着他们就是狠狠地一梭子：“哒哒哒……”
    一下子，欧阳轩四个人便消失在原地，向一阵残影般扑向这名军官。
    这名军官一梭子子弹没打中，正一愣间，眼前忽然出现了一张杀气腾腾的面孔。大骇，毕竟是特种兵，反应极快，枪口急速一抬一偏，便要猛烈开火。
    欧阳轩闪电般出手，一把抓住了枪管，意念一动，一股可怕的烈焰便从手上席卷过去。
    一下子，还没有来得及开枪，这名看上去应该是戴家心腹的特种兵军官顿时被笼罩吞没。
    “啊——”一阵异常凌厉地惨笑声中，这名军官只是在一秒钟之内便萎顿下去，两种之内就化为一片赤色的烟尘。
    一下子，举棋不定地特工和特种兵们被震住了，刚准备奉命开火的枪口一下子低垂下来。
    欧阳轩冷冷地道：“我说过，我们是‘中国龙组’，奉主席令和军委命令，前来缉补要犯戴正时等人，你们如果反抗，就是自绝于国家和人民，格杀勿论。是生是死，你们自己选择吧，我们走。”
    一军手，‘龙组’四人大步向别墅中间的主建筑冲去。
    特工和特种兵们一时面面相觑，枪口慢慢低垂下来。
    毕竟，他们还是国家和民族的武装，而不是戴家的私人部队。一旦失去了直系领导，他们宁愿服从自己的善恶观和国家的正统权威。
    于是，大量地特工和特种兵们慢慢退到路旁，让开一条通路。
    欧阳轩松了口气，带着‘闪电’等人向里直扑。
    忽地，有人‘哒哒哒’又开起火来，欧阳轩右手一张，一股强大的烈焰将弹雨笼罩，瞬间化为一抹汽体。
    ‘闪电’一挥手，‘轰隆’一道巨闪劈过去，顿时将一名特种兵军官炸得焦糊、残尸四飞。
    这一下，再没有敢于反抗的力量，也没有了愿意反抗的力量。
    特工和特种兵们一脸敬畏的看着这些超人大步来到中间地豪华大屋前，一脚踹开了客厅大门。
    “轰隆——”这回。是暴力的‘金虎’，两扇坚实的大门一下子狠狠地来了个嘴啃泥，砸得大理石地面‘哐哐’作响。
    这时，客厅里一片狼籍。到处都是碎玻璃和电器零件碎片，戴家好几个人要么躺在地上，要么捂着头，个个血不拉糊的痛苦呻吟着。
    “来人，来人……”晕暗中，许是没有看清楚门口冲进来地是什么人，戴季陶大声道：“快看看戴副总理怎么样了？”
    看你老母。欧阳轩心中冷笑，大声道：“我们是‘中国龙组’，奉中华人民共和国最高主席令和军季命令，缉补要犯戴正时。以及全家。识相的，不要反抗。否则格杀勿论。”
    一下子，还在痛苦干嚎的戴家众人们都愣了，借着淡淡地晨光，看清楚了来人。
    为首的一个，不正是那个让他们戴家屡次颜面扫地的欧阳轩吗！
    大骇之下，戴尧手足无措地大呼：“来人，来人。给我将这些人都毙了，他们是冒牌的。”连喊了几声，房外却是连个屁也没有。
    “浑蛋，***人呢？快进来，不然老子统统将你们军法审判。”戴季魁慌了，神色有些颠狂。
    特工和特种兵们就当没有听见，反而退得越加远了。
    这就是权益家族的下场，重要关头，民心和军心都不属于他们。
    “哼。别叫了，他们是中国人民的武装，不是你们戴家地私人武装。现在已经放下武器了。”‘风刃’冷冷地说了一句。
    一下子，仿佛一瓢寒冬冰水泼到了戴家众人的身上，心一下子冷到了谷底。
    怎么可能？我们叱咤风云多年地戴家就这么完了？
    忽地，戴正时从地上挣扎着爬了起来，一块灯泡的碎片刚过他老人家的额角，脸上血不拉糊的好不吓人。
    “你、你们这些无法无天的家伙，我、我是国家的副总理，谁敢逮捕我！？主席和总理怎么可能下这样的命令，分明是你们胆大包天、假托上命。我要见主席、我要见总理，控告你们，把你们统统枪毙。”戴正时脸色发素，手舞足蹈地显得有些疯狂。
    欧阳轩冷笑一声：“看来，这位老人家脑袋锈斗了，还没有清醒过来。哪位兄弟让他清醒一下，不过，别要了他地命。”
    ‘闪电’一抬手，射出一道急闪的电蛇，一下子就命中了戴正时。
    “啊——”老家伙浑身上下电弧四闪，颤抖着发出凄厉的惨叫，没几秒钟就口吐白沫地软倒在地。
    “爷爷。”戴尧连忙扑过去，抱住戴正时，一脸惊惶的叫着。
    总算，这个花花大少还有那么一点人性。
    欧阳轩也吓了一跳：“喂，喂，别把他弄死了。我还要请他在监狱里吃八十岁的寿酒呢。”
    ‘闪电’咧嘴一笑：“放心，我心里有素，死不了。”
    欧阳轩松了口气，这时，戴家众人一下子都愣住了。
    忽地，戴季安暴怒起来：“你们这些浑蛋，我跟你们拼了。”一抬手，就拔出了腰间的佩枪。
    还没有开火，‘金虎’右手突然凌空一抓：“砰——”手枪顿时炸了膛，戴季安的右手顿时就成了烤脚脚，漆黑流血，发出了一声凄厉的惨叫声。
    这一下，戴家众人彻底傻了眼，再没有了敢于反抗的举动。
    “很好，只要你们配合，我也不想伤人。‘风刃’，这里有十个人,去向外面地特工兄弟们拿些手铐来，给他们戴上。”欧阳轩满意地点了点头。
    “是。”‘风刃’乐滋滋的跑出了门，不一会儿，拿着一大堆手铐从外面冲了进来。
    “把他们全铐上。”欧阳轩一挥手。
    ‘闪电’三个杀气腾腾的走上去，将戴家十口统统铐了起来。现在，除了几个无关紧要地戴家年轻一辈要么上学、要么在外任职以外，主要人物便已经被一网成擒。
    欧阳轩满意地拔了通了总理的电话：“喂，总理吗。戴家老头子，四个儿子，四个媳妇，还有那个垃圾花花大少戴尧。一共十口人，统统都被抓住了。你们那头怎么样？嗯，明白，好，知道了，太好了。再见，我等着。”
    挂了电话，欧阳轩微笑起来：“告诉大家一个好消息：就在刚才，主席和总理已经以迅雷不及掩耳之势宣布解除了你们所有地职务，并且派人就地接管了你们所有的权力。现在。戴家已经成了过去，你们那些小喽罗们只有坐以待毙的份了。”
    “不、不会的。”戴家众人顿时一脸地绝望：职务被解除了。权力被接管了，自己被软禁了戴家，真的完了。
    “还有，”欧阳轩笑嘻嘻地补充道：“待会，就有一队特种部队过来，请各位去北戴河一处豪华疗养院长住。估计，会让大家住个一百年、八十的。到时候各位真要过百岁，记得请我喝寿酒啊。”
    ‘风刃’几个听得大笑起来。
    戴家众人彻底萎糜下来：这回，真的完了。
    “不过，在送各位去休息之前，我还得算算自己的私帐。”欧阳轩目光忽地变得可怕起来，凶狠地看着戴尧：“你这个垃圾，现在，是该算咱们总帐的时候了。”
    戴尧顿时吓得肝胆俱裂，面如土色中。颜声道：“你、你想干什么？”
    “也不想干什么。”欧阳轩‘笑’得杀气腾腾：“就是想跟你算一算总帐。”
    “你、你别过来。”戴尧吓得瑟瑟发抖，对欧阳轩的可怕他是最清楚的。
    欧阳轩可不管这许多，上前一把抓起戴尧。冷冷地道：“你这个垃圾，横行京城，欺男霸女，坏事做尽，以前，有你的家族保护你，现在，便是你为此付出代价的时候了。”
    “别杀我，别杀我，求求你了。”戴尧吓得涕泪横流，苦苦哀求着。
    “唉哟，好可怜。”欧阳轩冷冷地道：“可是，在新人间酒吧和盘龙坡时，你却是很威风啊。晚了，你这个垃圾，我会好好招待你地。放心，我不会杀死你，这太便宜你了。”
    忽地，欧阳轩的笑容变得诡异起来，却带有一种令人胆寒地味道。
    “不——不——”戴尧仿佛预感到了什么，惊恐万状的大声嚎叫起来。
    叶玉文这时也顾不得恐惧了，连忙扑上来：“求求你，放了我的孩子，你要什么都行，我们戴家都可以给你。”
    欧阳轩轻蔑地道：“别把我们‘中国龙组’想得跟你们这些贪官一样。”右手一用力，‘喀嚓’竟将戴尧的左臂生生拧断。
    “啊——”戴尧发出一声凄厉的惨叫，脸色抽搐得仿佛像杀猪一样。
    “不，住手，住手——”戴季陶慌了，苦苦哀求道：“不是说送我们去北戴河吗，我们去，我们去好不好？只要你不要再折磨小尧了。”
    欧阳轩冷笑：“错了，我这不是在折磨他，这是在让他为以前的所作所为赎罪。”左手再一用力，‘喀嚓’一声，戴尧的右臂又被生生折断。
    “啊——”戴尧歇斯底里地惨叫起来：“爸、妈，救我啊，疼死了。”
    欧阳轩一松手，戴尧扑地落在地上，疼得满地打滚。
    “不要，不要，求求你了。”叶玉文跪在地上，苦苦哀求。
    “迟了，他会变成无恶不作的社会垃圾，完全是你们这些父母害的。”欧阳轩上前用力两脚跺下去。
    “喀嚓——喀嚓——”两声惨裂的骨骼爆碎声中，戴尧的双腿从膝关节处粉碎，弯成了一个诡异的形状。
    “啊——”戴尧惊天动地的惨叫一声，疯狂吐了口鲜血，一头晕死过去。
    “忍尧。”叶玉文一下子晕了过去。
    戴季陶也呆呆地看着不成人样的儿子一眼，忽地‘洼’一张口吐出大口大口的鲜血，喃喃地道：“我早知道，早知道，迟早会有报应地。哈哈哈……”
    忽地，狂笑起来。
    便在这时，别墅上空传来了一阵直升机的崩响，押解戴家的特种部队到了。
    欧阳轩向着戴家众人微微一笑：“各位，上路了。”
    看着一队队特种兵冲将进来，将戴家一众人统统带走，‘闪电’忽地叹了口气。
    “怎么，为这些人渣惋惜！？”欧阳轩撇了一眼‘闪电’。
    “不是。”‘闪电’摇了摇头：“我只是在想，如果生在平常人家，这戴尧末必就是这个样子。荣华富贵，也末必就是好事啊。”
    欧阳轩几个愣了愣，沉默了。天色大亮，西苑别墅的交接工作交给了前来接防的一支内卫部队，‘龙组’四人悄然返回基地。
    坐在‘风刃’车上，欧阳轩满脸兴奋，有着一种罕见的高亢精神状态。
    ‘风刃’实在忍不住了，笑道：“怎么，铲青了戴家，你就这样兴奋啊？”
    “当然。”欧阳轩神采奕奕地道：“这可不是报了私仇那么简单，为国家铲除了这么大一颗毒瘤，不知有多少百姓会受惠。一想到自己做了这么大一件好事，全身的毛孔都舒服起来。”
    “呵呵呵……”‘风刃’笑了：“欧阳，真是佩服你，戴家这样一个权势熏天的家族竟然在瞬息间就被你打倒了。这世上可没有几个人能做到这一点！”
    欧阳轩愣了愣，脸色瞬间变得复杂起来：“一方面，是戴家自己自作孽、不可活，该有这么一天；另一方面，这也是权利斗争的结果，戴家站错了队，站到了国家和人民的对立面，这也注定要失败的。我实际上只是起了一种催化剂的作用，推波助澜罢了。否则，想打倒戴家哪那么容易。”
    “政治，嘿！”‘风刃’忍不住冷笑一声。
    欧阳轩也苦笑了一声：对政治了解越深，他现在就越讨厌政治。
    忽地。欧阳轩一拍大腿，脸色一变：“糟了。”
    常风刃，吓了一跳：“怎么了？”
    “我忘了给家里打个平安电话了，老婆还在苦苦等着呢。”欧阳轩慌了手脚，不知道皇甫益玲她们多担心呢。
    连忙掏出手机。拔通了家里的号码，电码一响，只两秒钟就被人拿了起来：“喂，老公，是你吗？你有没有事啊？我们都急死了。”
    是皇甫益玲地声音，急切、惊惶得要命。
    “呵呵，是我。”欧阳轩努力微笑着，声音放得很温柔：“别担心，我没有事，活蹦乱跳的。戴家请的那几个虾米高人哪能伤得我。现在，我还有点公务。你们各忙各的好了，下午球赛时见。噢，忘了告诉你们，戴家已经被我连根拔起了，以后，你们再也不用担心戴尧那个王八蛋再找你麻烦了。呵呵！”
    “噢，好噢。老公真棒！”电话里传来三女兴奋雀跃地欢呼声。
    “行了，你们都去忙吧，拜拜。”挂了电话，欧阳轩松了口气。
    “哇塞，欧阳，从没有见你这么温柔过噢——”‘风刃’暖昧地拖长了声音，嘿嘿笑着。
    欧阳轩晕倒，一巴掌拍了过去：“八婆，开你的车！”
    ‘风刃’翻了翻白眼：“暴力男。”却也不敢再说。只顾开起车来。
    ……
    很快，汽车回到了‘龙组’基地。
    四人从停车场下来，快步走向一号会议室。
    那里。‘龙组’领寻们和全体成员都在等着了。
    发生了这么大的事情，总要跟大家仔细说个明白。
    一号会议室很快到了，欧阳轩长吸了一口气，率先推开了房门。
    马上，雷霆般的掌声响起，像惊涛骇浪一般扑面而来，给了欧阳轩四人一个大大的惊喜。
    “这……”欧阳轩四人看着拼命鼓掌的众人，都有些傻了眼。
    “呵呵，欧阳，你小子真有能耐啊，这么大一个四大家族，说铲平就被你铲平了。”林丹枫上前，使劲地跟欧阳轩四人握了握手。
    “不错，不错，你们可为国家和人民做了件好事。”‘翼翼’虎虎走上来，对着四人就来个个亲热的熊抱。
    ‘水星’和林丹枫走过来，一脸笑嘻嘻地，却是来者不善：“欧阳，你们这就不够意思了，这么大、这么刺激、这么有益的行动怎么也不叫我们去呢？你说，这笔帐怎么算？”
    “是啊，是啊。”其它人也起哄起来，一脸幸灾乐祸的样子。
    欧阳轩傻了眼，苦笑道：“谁叫你起得晚，我呼你们也没有听见。”
    “呀，你说得这就不对了，美女吗，起得早会变老的。”‘水星’翻了翻白眼。
    “我不管，你得赔偿我们？”林丹红气势汹汹地，瞪着两颗精灵可爱地小眼睛。
    晕倒了。欧阳轩无奈地道：“那你说怎么赔偿？”
    “谁不知道你有钱，请我们大吃一顿好了，这不为过吧。嘿嘿，咱们这些战友都是力挺你的。”‘土龙’上前挤眉弈眼地。
    欧阳轩大松了口气，大声道：“没问题，就定在中午吧，随便挑地方，随便吃，一切我付帐。”
    “噢——”大家高兴起来：敲到大竹杠了，顺便也庆祝一下国家开始下定决心走向新生。
    “呵呵，欧阳，你小子越是越来越有本事了。”安齐走上来，也握了握欧阳轩地手，一脸羡慕地道：“一夜之间，迅雷不齐掩耳，戴家就被你铲平了，魄力不小啊。”
    “长江后浪推前浪，我们这些人，老喏。”张光远也笑了起来，脸上却有三分自豪。
    “呵呵，按说起来，你们两位领寻可是我的引路人啊。我的功劳，也就是你们的功劳啊。中午，可得多喝两杯啊。”欧阳轩笑嘻嘻地道。
    “噢，是啊，今天中午我们好好敬敬领寻们。”组员们‘不怀好意’地起哄起来。
    张光远和安齐晕倒：‘龙组’成员个个都能喝，今天大概是要躺着回去了。
    张光远苦笑一声。压低了声音对欧阳轩道：“下午，你还有任务吧？”
    “是，中国篮球队淘汰赛第一场战西班牙队，下午三点半。五点半左右结束。”欧阳轩有些奇怪地道。
    “嗯，比赛完了，去一下总理那里。”张光远神色严肃。
    “知道了。”欧阳轩会意。
    “好了，好了，大家安静一下，让欧阳给大家讲讲昨晚发生的英雄事迹，总不能他一人独享吧。”安齐微笑着拍了拍手。
    “好，欧阳，快说说，偶们还不知道具体怎么回事呢？”大家起哄起来。
    欧阳轩无可奈何。只得坐了下来，耐着性子。让惊险刺激、风云突变地一夜细细讲来。
    众人听得入神，竟是一个哑雀无声。
    傍晚，六点多，天色微暮。
    欧阳轩开了辆新奥迪，和张光远、安齐一起来到了中南海，菊花厅。
    欧阳轩现在的心情很好：早上铲平了戴家，下午。中国队又战胜了西班牙队，进入了八强，这也是中国队在奥运会上地最好成绩了。
    进了客厅，总理已经在等着了，另外，列席的竟然还有两个人：一个欧阳轩见过，一个，没有见过。
    见过地是总参谋长熊希龄上将，依然是那般的威风凛凛。有着强烈的军人风度。
    另一个也是一名老人，微圆的脸庞始终挂着一抹微笑，很是沉稳大度。但眼睛很亮，有着一种令人敬服的威严，甚至还有一种‘绵里藏针’的强烈感觉，令人不敢小视。
    欧阳轩大吃一惊：这个老人，欧阳轩虽然没有见过，但在中国却是家喻户晓的人物，那张面孔再也熟悉不过了，在电视上和报纸杂志上也不知道出现过多少遍。
    “主席好！”欧阳轩连忙立正，敬了个军礼。
    原来，这个老人便是中国地一号人物，共和国掌舵人，胡主席。
    张光远和安齐也连忙敬了个军礼，恭敬地道：“主席好。”
    “呵呵，别这么客气，都坐下吧，坐下。今天我也是客人吗，这里可是总理的地盘，我可不能暄兵夺主。”主席微笑着道。
    总理笑了：“是啊，都坐吧，到这还用得着客气么！？”
    “谢谢总理。”欧阳轩三人连忙坐了下来。
    主席锐利的眼睛仔细打量了欧阳轩一番，室内一时非常平静。
    欧阳轩顿时如坐针毡，主席地眼神太犀利了，仿佛将他剥光了似的，就有些脸红。
    “呵呵……”忽然，主席微笑起来：“看看，这个小同志还有点紧张吗，都脸红了。”
    “呵呵……”总理和熊上将也微笑起来：“年轻人吗，第一次见主席，难免有些紧张。”
    主席微笑着点了点头道：“呵呵，我也就一平常老头，用不着紧张，你高兴喊我一声胡伯伯比叫我主席好听。”
    “那哪行？别人会说我胆子太大地。”欧阳轩渐渐不太紧张了，微笑道。“呵呵，总理，老熊，这个欧阳小同志胆子还是蛮大的吗！？核子威机，力抗戴家，哪一件不是有大魄力、大勇气的，一点也不比我们这些老家伙差，你们说是不是？”主席环顾左右，神色间充满赞赏。
    “是啊，是啊。”总理和熊上将也满意地点了点头。
    欧阳轩更是脸红了，他哪里得到过这样的赞赏，而且还是国家最高领导人，有些手足无措地道：“主席，总理，熊将军，你们也太夸奖我了。再这样说下去，我要找个地洞钻了。”
    “呵呵呵，别。”主席打笑道：“你藏起来了，我们找谁谈去。”
    “呵呵呵……”众人又笑。
    欧阳轩也不好意思地摸了摸鼻子，颇有点自豪和骄傲。
    室内的气氛一时非常和睦，主席还真是一个善于调解气氛地高手。三两句话下来，欧阳轩一点紧张也没有了，只是有点害羞。
    “对了，主席。总理，今晚要我们来，是有要事吧？”忽地，张光远谨慎地问了一句。
    “是啊。”主席脸上的微笑渐渐平静下来，转向凝重：“欧阳小同志铲平了戴家，给国家做了件大好事，可带来地麻烦也不小啊。”
    总理点了点头道：“国家一下子消失了一位副总理，一个政治局侯补委员（戴季陶），两位将军，还有其它一些重要职务的调动。这动静恐怕马上就会引起国际社会地注意，尤其是美国、日本。甚至台湾。”
    这点欧阳轩早想到了，点了点头道：“主席，您的意思是？”
    “末来一段时间敌特活动必然十分猖獗，恐怕国安一个部门应付得会十分吃力，所以，你们‘龙组’要随时做好准备，粉碎敌人的一切图谋。”主席脸色忽地严厉起来。
    "是主席”欧阳轩三人连忙点了点头。
    “不过，我最担心的还是另外三大家族，这些利欲熏心的家伙什么事干不出来啊。”熊将军忽然道。
    “是啊。”总理点了点头：“欧阳啊，我们以迅雷不齐掩耳之势铲平了戴家，其它三大家族不是没有想法的。”
    “怎么，难道他们真的敢政变不成？”欧阳轩目光中忽然杀气腾腾。
    总理看了一眼不动声色地主席，微笑道：“看目前情况，还好，他们应该没有这个胆子。戴家是四大家族中在BO军区握有军力最雄厚的一支。它的迅速覆灭直接让其它三大家族与中央地实力对比处于较大劣势。而且，事先他们对戴家的事情根本一无所知，完全被我们打了个措手不及。尽失先机。现在，各交通要道和重要机关多在我们手中，他们想政变也没有机会。所以，目前，国家和其它三大家族已经达成妥协，毕竟国家要是乱了，对大家都没好处。”
    “噢，什么条件？”欧阳轩知道：肯定又是有权益交换地。
    “主要有三条：第一条就是‘中国龙组’不得再干涉内政，这是严重破坏国家稳定的行为。”总理苦笑着道：“看见没有！？欧阳，动用我们，我和主席可是承受了极大压力的。”
    欧阳轩撇了撇嘴，没有说话，只是道：“第二条呢？”“第二条：中央不得再以各种名义破坏稳定，三大家族也一样。做为交换，三大家族答应退出部分权力领域，违护中央集权。”
    “果然，他们不愿意放弃既得利益，只是在重压之下，想以退为进，明哲保身。”欧阳轩微微冷笑。
    “第三条：三大家族答应在政改、经改等领域支持中央，尽量不设置障碍，但中央必须尊重三大家族的既得利益，不得肆意破坏。”总理平静地又将第三条约定说了出来。
    欧阳轩有些苦笑起来：“主席，总理，熊将军，这样的条件，岂不是换汤不换药？”
    主席闻言微微一笑道：“冬同志啊，人不能一口吃成胖子，要慢慢的来。这次，既铲平了戴家，又稳住三大家族，还能获得在政改、经改等方面的支持，已经是最好地结果了。”
    “是啊，要是逼得太紧，让他们走投无路，困兽犹斗起来，那对国家可是一场灾难。所以，还得徐徐图之，等待机会啊。”总理语重心长地道。
    欧阳轩也知道急不得，苦笑道：“明白了，主席，总理，我们‘龙组’会全力支持中央决策的。”
    “那就好，那就好。”总理松了口气，看了看主席，点了点头。
    主席和总理之所以把欧阳轩叫来，商量着、开寻着告诉和他这些，就是怕欧阳轩一个想不开，撒丫子走人，那‘龙组’人心四散，可是大大不妙。
    现在见欧阳轩总算还识大体，主席和总理可是心中卸了块大石。
    “不过啊，欧阳同志，经过了戴家这件事，其它三大家族必然更加警觉，更加团结，暗地里会有什么动作实在难以预料，所以，中央也不敢掉以轻心，时刻得防备着。”总理脸色也并不轻松多少。
    “是啊，如果他们敢做出什么自绝于党、自绝于人民的事来，主动破坏稳定，那么，也就不能怪咱们不守约定了。”主席意味深长地看着欧阳轩。
    欧阳轩眼睛一亮，他多聪明，立即明白了主席的意思，笑嘻嘻地道：“主席，总理，你们放心，我们‘龙组’会时刻盯着这些家伙的。”
    “呵呵呵，那今天的正事就谈到这里吧。”总理看了看主席，笑道：“下面谈点开心的事情。”
    欧阳轩一愣，和张光远、安齐交换了一个眼色，都有些疑惑：还有什么值得开心的事情啊？
    主席笑道：“为了优化‘龙组’的管理体制，以对国家、党和人民做出更大地贡献，中央决定为你们授衔。你们不是一直没有军衔吗，这执行任务起来，多少有些不方便吧！？”
    欧阳轩大喜，但忽然间也读懂了背后的意思：是了，国家要加强对‘龙组’的控制了。授予了军衔，那就是多了一层约束。政治，还真是令人无奈啊。
    心中想得明白，欧阳轩却是不动声色地点了点头，笑道：“那多谢主席和总理了，我代表‘龙组’地所有组员感谢党和政府。”
    “呵呵，经过研究讨论，张光远同志授中将衔，安齐同志授少将衔，欧阳同志吗，因为屡立功勋，也特批晋升为少将。‘闪电’、‘水星’、‘木子’三人为大校，其余都是上校。这样的结果，大家应该满意吧？”主席微笑着道。
    张光远和安齐大喜，连连点头：“谢谢主席，谢谢总理。”
    欧阳轩有些发愣，半天才道：“怎么，一转眼，我就成了将军了！？不是在做梦吧！？”
    “呵呵呵，有这么好的梦吗！？”屋子里又是一阵大笑。
    ……
    入夜，欧阳轩开着车驶出中南海，为自己成为将军心中喜悦的同时，也不禁摇头苦笑：政治，还真***是个混蛋东西！





    第十九卷 东南亚风云 第一章 奥运闭幕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-27 14:56:00 本章字数:5716

    奥运会篮球馆外。
    “啊——”欧阳轩靠着汽车，张大嘴巴，长长地打了个哈欠。
    “呵呵，欧阳大哥嘴巴张得好大噢。”龙心看得笑嘻嘻起来。
    皇甫益玲和罗素素也偷偷笑了起来。
    欧阳轩苦着脸道：“我要工作，还得学习，当然累得要命，哪像你们这样爽！”
    三女挤了挤眼，罗素素笑道：“你是大能人吗，当然就得能者多劳了。对了，欧阳大哥，你到底是干什么的呀？”
    “哈哈，我是学生啊，兼职是特别金融管理中心的顾问，你不是早就知道了！？”欧阳轩笑嘻嘻地道。
    “切，拉倒吧，谁信。”罗素素跟欧阳轩在一起久了，早察觉到了不对，撇了撇嘴表示不信。
    皇甫益玲和龙心偷偷向欧阳轩做了个鬼脸，一脸的幸灾乐祸。
    “哈哈，你不相信也没有办法，事实就是如此。”欧阳轩不想让罗素素担心，便只有装糊涂。
    正好，有人大叫：“欧阳。欧阳。”
    欧阳轩一转头，便看见刘川、罗奇两个损友正带着女朋友在不远处向自己招手。
    “哈哈，他们来了，走了。走了，入场了。”欧阳轩连忙岔开话题，飞快地迎了上去。
    “哼。”罗素素气得跺了跺脚，只好和皇甫益玲、龙心乖乖跟了上去。
    “呵呵，你们来得真及时啊。”欧阳轩笑得一脸灿烂：“快走，快走，今天是最后的决赛了。中国队战美国队，一定很精彩。”
    刘川和罗奇虽然对欧阳轩地热情有些措不及防，但还是赞同地直点头：“不错，不错。快走，快走。”
    “呼噜、呼噜”一行人杀向体育馆。
    正好。碰着开馆，便随着大队涌了进去。
    欧阳轩照例戴上胸卡权证，在馆里到处溜达了一遍，直到观众都基本入席了，这才回到了座位上。
    这时侯，中国队和美国队已经开始在球场上热身了。
    两队的球员是中国球迷最熟悉的，无数明星大腕。看得球迷们眼冒金星，举着各种各样的标语牌大喊大叫着，明显地热血沸腾状。
    一时间，球馆里山呼海啸一般的震颤着，有些激情的外国球迷比赛还没有开始，就光着膀子吹着锁呐、开始助威。
    处在这样的场合，就算是一个平常再稳重的人也会被同化，所以连欧阳轩也激动得跃跃欲试，不时吼上两声。
    很快。比赛就开始了。
    凭借着巨无霸姚明和NBAＡ新锐易健联的组成的强悍内线，中国队在篮下牢牢地占据着优势，霍华德和伯什组成的内线明显处于下风。
    但是在外线。詹姆斯、韦德，还有保罗组成的强悍攻击阵容却让中国队甘拜下风。胡雪峰、朱芳雨、王仕鹏三人组成的中国队外线根本无法与身体、技术、意识俱加地美国队相抗衡。
    于是，场上就出现了很奇怪的现象：中国队主攻内线，美国队主攻外线，真是你打你地，我打我的，竟是互不干涉。
    一时间，中国队内线得两分，美国队外线就还以颜色，比分是交替上升，虽然各自打得火爆，但比分却始终拉不开。
    不过，这样的情况却是球迷们喜欢的，看着两队厮杀得激烈，纷纷敲锣打鼓、摇旗呐喊，为各自拥护的球队助威。
    不过，明显的，中国球迷占地上风，谁叫是主场，而中国人又最多呢。
    转眼间，时间就进入了下半场：比分48：47，美国队只领先一分。
    欧阳轩很高兴：中国队实力比两年前世锦赛时还是有很大增长的，毕竟姚明又成熟了许多，易健联也进步神速，后卫线虽仍嫌稚嫩，但有拼命三郎胡雪峰在支撑，却也打得很顽强。
    或许，最后运气不错，许能拿个冠军吧。欧阳轩开心地YY起来。场上激战在继续，第三节时间眨眼就去了：70：72，凭借着姚明节末地两次发威，中国队反超两分。
    中国球迷们高兴坏了：领先美国队，这是何等的光荣。拼命地敲锣呐喊，为自己的球队助威。
    一时间，球场内就像是山呼海啸一般，充满着令人热血沸腾的巨大声势。
    不过，两队的球员都很平静，仔细地在听着教练讲解着：还有最后一节，胜负末分，一切都可能发生。
    很快，决胜的第四节开始了，美国队凭借着强悍的体魄和优秀的意识开始了全场紧逼，中国队立时陷入了窘境。
    虽然姚明和易健联的攻击仍然犀利，得球后命中率极高，但是中国队地后卫线却被美国队看死了：无论是传球、还是突破，都被美国队牢牢地扼制住了一时间，中国队内外线的联系被切断，需要接球才能进攻的姚明和易健联立时哑火。而美国队抢断、快攻、突破，却似无所不能。
    只五分钟，就被美国队打了个15：5，落后八分。
    中国球迷们一下子哑了：这是中国队地老习惯了，关键时刻就掉链子。
    尤纳斯也急了。马上叫了暂停，开始步置起新地战术。
    欧阳轩也很焦急，却根本帮不上忙，只能使着暗劲。
    忽地。身上的手机响了，欧阳轩有些不情愿地拿起了手机：“喂，哪位？……安组啊，有事吗？……嗯，球赛和闭幕式以后去一下基地？……什么事啊？……到时候再说？……好的，嗯，知道了。”
    挂了电话，欧阳轩不禁有些郁闷：丫的，不会又有什么不好地事情吧。
    抬头一看场上：尤纳斯换上了强壮而熟悉美式风格的后卫孙悦，替下了王仕鹏。另用具有NNBA经验的王治郅替下了朱芳雨。
    一时间，中国队场上竟然有四名先后在美国篮球联赛里打球的队员。
    看来。尤纳斯是打算强攻内线，利用高度和传球来破美国队的联防了。
    欧阳轩心中忐忐：行吗？
    果然，一开始这招很奏效：中国队减少运球，利用用线的高度发高吊球快速传切，很快姚明、易健联、王治郅轮翻发威，揍了美国队一个7：3，将比分差距缩小到四分。
    美国队见势不妙。马上叫了暂停，换成詹姆斯，韦德，保罗，马里昂、安东尼全小子阵容，放弃内线，向中国队发动了猛烈的跑轰战术。
    一下子，有三个大个子的中国队速度根本提不起来，被美国队五个突破高手轮番上阵，外投内突，如入无人之境，一下子打中国队了个10：3。比分差距拉大到十一分。
    这时候，离比赛只有不到一分钟了，大局一下子奠定。
    中国队输定了。
    “可恶。金牌溜了。”欧阳轩沮丧地骂了一声。
    很快，比赛结束，中国队翻盘无力，以93：102告负。
    美国队获得了金牌，中国队获得了银牌。
    虽然中国队员们和球迷们都有些失望，但也明白是真实实力的体现，还是比较平静地接受了这一切。
    欧阳轩几人怏怏地离开体育馆，输了球，都有点高兴不起来。
    好在闭幕式还算精彩，而且得到了一个好消息：
    中国凭借主场之利以34块金牌勇夺头名，美国以32金居其次，历史上，中国终于第一次成为了奥运会霸主！显示了中国蒸蒸日上的国力和日趋扩大地影响力。
    而且，凭借着这次奥运会，让世界认识了中国，接受了中国，可以说收获颇丰。
    闭幕式结束后，心情转好的欧阳轩叫了辆地士叫三女送回家，自己则开车向习龙组，基地驶去。
    ，
    一小时后，一路狂飚的欧阳轩驶进了‘龙组’基地。
    搭着电梯，经过了几道电子门，欧阳轩来到了一号会议室。
    一推门，张光远和安齐竟然都在。
    欧阳轩点了点头：“这么晚了，还叫我来，有急事？”
    “欧阳啊，快坐，快坐。”安齐笑嘻嘻地道。
    欧阳轩坐了下来，一脸疑惑地看着这两个引路人。
    没有他们，自己进不了‘龙组’，没有他们，自己用不了历经千难万验，没有他们，当然，自己也当不上将军。
    欧阳轩有时候真不知道该感谢他们，还是该讨厌他们。
    “这个，欧阳啊，下午总理刚找我们谈过话。”张光远预言又止，脸上显得有些为难。
    “关于我的！？”欧阳轩睁大了眼睛：“不会又有什么倒霉事吧！？”
    两人尴尬地笑了笑，欧阳轩顿时知道不妙，苦笑道：“几位大哥，貌似我刚从黔东南回来，又摊上了戴家这件事，连口气末歇，你们不会又要我去执行任务吧！？”
    “这个，本来不一定要你去的。”安齐解释道：“毕竟你现在是‘龙组’的王牌，又是将军，一般的问题用不着你出马。”
    “那听口气，怎么还是我去？”欧阳轩郁闷死了。
    “内外两个原因，注定你就是最合适的人选了。”安齐解释道。
    “仔细说说。”欧阳轩越发不明白了。
    “内因是：戴家和你地冲突。是其它三大家族不知道的，所以，戴家的突然覆灭，给其它三大家族太大的意外。他们想调查清楚这件事。摸清你地底细，毕竟，你以后可能也是他们的威胁。所以，总理希望你暂时避一避，他和主席想办法掩盖好你的秘密。”
    “外因呢？”欧阳轩皱了皱眉：这三大家族，真他妈死性不改。
    “事情还要从美国‘X战警’总部被摧毁说起，美国人吃了这么大一个哑巴亏，怎么甘心，便加紧了对中国的围追堵截，准备寻机报复。
    现在。中国与台湾的关系渐趋紧张着东海问题上日本也越来越强硬。美国人觉得可能机会来了，便派遣了一队精锐特种兵——绿色贝雷帽到泰缅交界处地美赛驻扎。十有八九是准备万一中台、中日发生战争，便会在东南亚以至我国南方有所动作。这一点，中国不能不防备。
    不过，最紧张的不是我们中国政府，而是缅甸军政府。做为一个军政府和中国向来的盟友，美国一向想推翻他们以削弱中国。所以，对这次美军压境，缅甸军政府非常紧张，马上要求我们中国与以援助。
    考虑再三，我国政府决定与以缅甸适当援助，但不能过于张扬。一是免得过度刺激美国政府，二是不能在国际上留下干涉他国内政、支持军政府地不好名声。
    这样，国家决定，派遣部分特种部队进入缅甸。分两路。一路到仰光，负责训练缅甸正规军，强化他们的战力。另一路则直接驻守缅北果敢特区。那里是泰、缅两国至中国地交通要道，以防万一。
    这样，双管齐下，一则安了缅甸军政府的心，二则也可以显示我方地决心、警告美军不要轻举妄动。”
    安齐仔细解释道。
    “那这里面有我什么事呢？”欧阳轩不解。
    “因为国家需要你去果敢。”张光远道。
    “果敢？”欧阳轩对那里一无所知，满脸的雾水。
    “果敢，名义上是缅甸的土地，实际上却相当于小中国。除了90%以上是汉族外，一切也都几乎和中国没有二致。说中国话，写中文，通行人民币，甚至连政府机构都和中国一模一样。”
    看着欧阳轩惊讶的目光，安齐解释道。
    “别奇怪，因为果敢的领寻人林爽文，是文革时跑到那里的红卫兵，后来拉起了一支缅甸共产党打游击。缅甸政府屡剿不灭，只好讲和，划出一块土地建立果敢特区。于是，林爽文便将果敢建成了一个小中国。”
    欧阳轩忽地明白了，笑道：“恐怕，他的后面也有中国地影子吧！？因为控制了果敢，就相当战略位置前伸，对缅甸和泰国都有一定的威慑力，也可以保护好大后方云南的安全。”
    “咳咳咳……”张光远咳嗽了两声：“欧阳同志，你不要胡乱猜测，免得引起不必要的麻烦。”
    欧阳轩嘻嘻笑了笑：国际政治，***不就是互相利用吗，哪有什么真正的朋友。问道：“那派别的将军也可以啊，为什么是我呢？”
    “三个原因：一、国家需要你保护好林爽文。他对中国是个巨大的财富，不能不防着美国人对他下手。二、国家能派去果敢的特种兵毕竟人少。为了以防万一，所以必须得有信得过地王牌坐镇。三、你正好要避避，所以，便决定由你去了。不然，叫‘闪电’去就可以了。”安齐仔细将原因说了一下。
    “晕啊，我还是学生啊，这一去要多长时间啊。”欧阳轩叫苦。
    “欧阳啊，你看，你都是将军了。这辈子，你注定是为国家而生，为军队而活，这上不上大学，就不是那么重要了吗？”张光远安慰道。
    “什么意思，要我退学？”欧阳轩睁大了眼睛。
    “不是，我们的意思是随便你。你的学籍我们为你永久保留，想什么时候继续学都行。现在，你好像也就只差个十几个学分就可以毕业了吗，你这么聪明，有空抽个两三个月不就行了，何必这么着急呢？”安齐微笑着道。
    欧阳轩苦笑：“自从进了‘龙组’，我美丽地大学生活就变得断断续续了。”
    张光远和安齐互相看了看，无奈地耸了耸肩。
    “那好吧，什么时候动身？”欧阳轩苦笑道。
    “三天以后，你和一百名特种兵进入果敢特区，日常主要就是两件事：保护好林爽文特区主席，这主要由你负责；二，帮助训练和武装特区三千自卫军，防备美军可能的异动，这主要由特种兵负责，他们的主官赵铁诚少校会协助你。还有没有问题？”张光远道。
    “没有了。苦啊，要去东南亚喂蚊子了。”欧阳轩叹了口气。
    “呵呵，你小子别叫苦，那里风景不错，美军铤而走险的可能性也不大，让你去那里，基本上就是一个公款旅游。要不了多久，只要美军识趣的一撤，你也就可以回来了。”安齐呵呵地笑着。
    “呵呵，这还是麻杆打狼，两头怕。”欧阳轩笑了。
    “行了，天已经很晚了，你可以回去准备了，后天晚上到这里报到就行了。”张光远道。
    “再见。”欧阳轩敬了个军礼。
    “再见。”张光远和安齐回礼。
    ……
    开车走在回家的路上，欧阳轩为难地挠了挠头：唉，又要出去了，该怎么跟阿玲他们说呢。军人，真是个辛苦的职业啊。
    苦笑中，欧阳轩的心里有些酸涩。





    第十九卷 东南亚风云 第二节 出征之路
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-28 15:25:00 本章字数:10060

    楼下，淡淡的月光，淡淡的风。
    欧阳轩微笑着，歉意地看了看皇甫益玲、龙心、罗素素，只说了一句话：“好好保重，等我回来。”
    “夫君，你要去多久啊？”龙心扯着欧阳轩的衣角，一脸的依依不舍。
    “不知道，等我和同事们任务完成以后，就会回来了。你在家里要乖，别淘气，知道吗？”欧阳轩微笑着摸了摸龙心肌肤光滑的俏脸。
    “嗯，心儿很乖的。”龙心很乖巧地点了点头。
    “欧阳，自己要保重，那里可不比中国。”皇甫益玲也不放心地叮嘱了一句。
    “放心，东南亚的蚊子吃不了我。”欧阳轩微笑着道。
    “早点回家，别让大家担心。”罗素素也道。
    欧阳轩是借口受派去缅甸帮助整顿金融体系的，罗素素虽然知道十有八九是假的，却也没说什么，只是像一个温柔的妹妹送兄长一样，话不多却很温情。
    “知道了，你也多保重，别被歌迷们拉散架了。”欧阳轩笑着摸了摸罗素素的头发。
    看着三女都是难舍难分的样子，欧阳轩也有些心酸。强笑道：“行了，别一副生死离别地模样，我又不是不回来了，都回去吧。我走了。”
    回转头，打开车门，欧阳轩强迫自己不往回看，稳稳地发动了汽车。
    “再见。”三女一起挥了挥手，就像三道靓丽的风景。
    欧阳轩长吸了一口气，奥迪车像一道闪电般窜将出去，消失在沉沉的夜幕中。
    ……
    夜渐渐深了，欧阳轩的奥迪车经过数道严密地关卡，驶进了‘龙组’基地。
    刚从巨大的地下停车场出来，手上的通讯器便自动打开了。响起了安齐的声音：“欧阳，直接到天台来吧。我们都在那里等你。”
    “OK，等我两分钟。”欧阳轩回了一句。
    两分钟后，欧阳轩来到了空旷巨大的天台。
    这里是山体间一个大山坳改建成的，位于‘龙组’基地的最顶层，配属‘龙组’的四架直升机便是在这里升降和保养的。
    现在，山风微有点大，吹得欧阳轩的衣服有点猎猎作响。
    纵目扫去。在天台地正中，一架———78直升机正在待命。机身下，是两个熟悉的身影：安齐和张光远。
    欧阳轩阔步上前，立正，敬礼。
    安齐和张光远也回了个军礼。
    “现在就走吗？”欧阳轩问道。
    “是地。”张光远点了点头。
    安齐弯腰，从地上拿起一只黑色的手提箱，递给欧阳轩道：“这里面有林爽文主席的生平简介和生活习惯等资料，你抽空记熟它。还有两套赶制的少将制服，你在飞机上换好它。出门在外。一个将军总不能没有制服。”
    “谢谢。”欧阳轩顺手接过了手提箱。
    “直升机会送你去军用机场，那里，一百名特种兵正在待命。会合他们后，会有运输机直接送你们去果敢。一路保重！”张光远和安齐再次敬礼。
    “再见。”欧阳轩敬礼，收手，大步向前登上了直升机。
    “轰隆隆——”马上，直升机的巨大旋翼开始转动，庞大的机身迅速升入天空，消失在茫茫天际。
    ，
    一小时后，BJ某军用机场。“轰隆隆……”伴随着巨大的旋翼声，一辆Z-8直升机从天空中缓缓落下。
    “砰——”一声坚实地起落架撞击上地面，发出了清脆的声响。
    直升机刚一停稳，舱门便打了开来，欧阳轩拿着自己的背包和手提箱从上面一跃而下。
    这时候，正在一旁等待着的两名特种兵军官连忙迎了上去，一个敬礼：
    “报告将军，少校连长赵铁诚向您报到。”这是一名年近三旬的年轻军官，身材修长而结实，眉毛浓密，眼睛锐利，全身上有着一种苍鹰般的强悍气势，但却又不失沉”和冷静。
    “报告将军，上尉逼连长郭西里向您报到。”这名军官更年轻一些，脸庞稍瘦，下巴微尖，身材非常壮实，有着一种强烈的野性味道，肯定是一员难得的悍将。
    这时的欧阳轩全身换上了棕绿色地礼服，左肩镶嵌着一颗灼灼生辉的金星，头顶军帽的正中也镶嵌着一颗金色地八一军徽，再加上英武的面孔，森然的气势，看起来，这名将军当真是威风凛凛、气度不凡，毫无年轻人的稚嫩和生涩，倒有着一种强烈的军人杀气。
    一时间，倒也让不清楚欧阳轩底细的赵铁诚和郭西里不敢小看，虽然他们对欧阳轩年轻得有些过份很有些疑惑。
    “我是少将欧阳轩，部队到齐了吗？”欧阳轩平静地放下行李，回了个军礼。
    “报告将军，我部奉命出征，全连应到一百零二人，实到一百零二人，已经在场边集结，正待命登机。”赵铁诚声音洪亮，有着强烈的军人风范欧阳轩向远方扫视了一眼：果然，在机场停机坪的正中，一架运八运输机正在待命，旁边一队三排特种兵正全副武装地肃立着。
    “很好。立即登机。”欧阳轩满意地点了点头：中国特种兵的素质，绝对是世界一流地。
    “是。”赵铁诚和郭西里敬了个军礼。
    欧阳轩刚要弯下腰自己拿行李，赵铁诚和郭西里连忙抢先一步：“将军，我们来拿吧。”
    “谢谢。”欧阳轩愣了愣。点了点头，自己大步向运输机走去。
    铁赵诚和郭西里一人拿起一件行李，阔步跟在欧阳轩后边，眼睛却有些闪烁。
    “嘿，铁诚，”忽地，郭西里压低了声音道：“他真是将军？太年轻了吧？”
    “应该不假吧，总参来的命令啊！不过，也真是太年轻了，二十出头吧。怎么就成了将军呢？”赵铁诚也有些疑惑。
    “不会是什么太子党吧？”郭西里忽然皱眉道。
    “行了，别瞎猜。人家许是有特殊的本事呢。”赵铁诚很冷静，警告道：“别忘了军规，要尊重上级。”
    “知道了。”郭西里耸了耸肩，神色间却有些桀骜不驯的味道。
    欧阳轩地耳朵那是何等的敏锐，虽然赵铁诚和郭西里声音压得很低，却也听得清清楚楚。心中微微一笑，却并不生气：没办法。自己确实太年轻了，难怪人家怀疑。看来，要找个机会镇镇这些家伙，这些特种兵个个都是野性子，眼高于顶，要让他们服管就得比他们更强！
    三人来到集结待命的部队面前，赵铁诚急步上前，大声道：“同志们，立正——稍息！”
    “啪——啪——”霎那间。一百名特种兵干净利落的完成了立正和稍息两个动作，声音整齐得像一个人似的。
    “欢迎总参派来的欧阳轩将军，他是我们这行外事行动的最高领寻。”赵铁诚放下欧阳轩的背包。鼓起掌来。
    特种兵们看了看年轻得欧阳轩，眼睛里都有些疑惑，但军人铁的纪律还是让他们毫不犹豫地鼓起掌来。
    欧阳轩摆了摆手，掌声马上停息下来。
    “很高兴能和同志们在以后的一段岁月里并肩作战，你们都是中国人民解放军最优秀地军人，为此，我感到自豪和骄傲。我是一个很好相处的人，只要大家服从命令，牢记一个军人地荣誉，相信我们不仅可以成为好上级、好下属，也可以成为生死与共的好朋友。”说完，欧阳轩庄严的敬了个军礼。
    “回礼。”赵铁诚大喝一声。
    “啪！”特种兵们一齐脚后跟，漂亮地回了个军礼。
    现在，大家看向欧阳轩的目光顺眼多了，觉得这个将军虽然人很年轻，但说话很得体，很舒服。
    “好了，登机前请让我们再做一件事情。全体向后转，向着祖国，敬礼！”欧阳轩大喝一声。
    “啪——！”全体特种兵齐步后转，向着祖国，敬了个庄严的军礼。
    霎那间，神圣的荣誉感飘荡在这些热血军人的心中，对欧阳轩地感觉立时又好了两分，只觉得似乎这个将军还真的有点指挥才能。
    “很好，向后转，依次登机。”欧阳轩大喝一声。
    特种兵们马上背着沉重的个人装备，开始一一登机，欧阳轩站在舷梯旁，忽地问道：“这次出征，带有多少装备？”“报告将军，我们随身只带了些轻装备：包括枪械弹药，还有单兵防空寻弹、反坦克导弹、火箭筒、通讯仪器等。”赵铁诚马上回答道。
    “其它重装备呢？”欧阳轩一愣。
    “报告将军：重装备有两架直升机、12辆武装突击车、四辆卡车、四门60炮等，附着部分援缅武装，都已经由昆明军区秘密直接从云南陆路送入果敢，我们只要到那里接收就可以了。”赵铁诚大声道。
    “原来是这样。”说着，一百名特种兵们已经全部登机了，欧阳轩一挥手：“咱们也上。”
    三人迅速登上飞机，进入机舱后，赵铁诚道：“将军，前面有个小型休息舱，是专为首长准备的。我们送您去那里好吗？”
    欧阳轩笑着看了看身边坐在简便折凳上地特种兵们，摇了摇头道：“不了，我和同志们坐一起。”
    “这不太好吧？”赵铁诚有些为难地道。
    “呵呵，我又没有老胳膊、老腿的。怎么，瞧不起我！？”欧阳轩微微板下脸。
    “我不是这个意思。既然这样，将军，前边还有几个空座，咱们就去那吧。”赵铁诚到底是军人，不讲多少客套，马上便选择服从命令。
    “OK。”欧阳轩便和赵铁诚、郭西里在最前面坐了下来。
    特种兵们见得真切，暗暗点了点头：这位年轻的将军倒能同甘共苦，不错。
    刚坐下来，赵铁诚便拿起身边的一个话筒。大声道：“我部一百零三人已经全部登机，机长。可以起飞了。”
    “明白，马上起飞，请寄好安全带。”话筒里传来了机长地声音。“大家寄好安全带，起飞了。”郭西里中气十足地吼了一声。
    马上，所有人检查了一下安全带，这可不是开玩笑地。起飞时，机舱内会处于暂时失重态度，没有安全带，您就等着做空中飞人吧。
    很快，飞机发动起来，缓缓滑出停机坪，驶入跑道，然后，速度越来越快，快到跑到尽头时，终于一跃而起。窜入黑暗的夜空。
    水时间，一种强烈的失重感觉让欧阳轩地身体都有些飘了起来，但安全带却牢牢地将他束缚在座位上。
    几分钟后。飞机渐渐进入了平稳飞行状态，话筒里传来了机长的声音：“飞机进入自动导航，同志们可以自由活动一下了。”
    “好了，大家可以自由活动了，不过，我建议同志们还是睡会觉，否则到了果敢，没有个好精神可丢了咱们中国军人的脸。”赵铁诚大声道。
    “呵呵，连长，咱们今天白天都睡了一天了，精神足着呢。再睡，就成了猪了。”有人忽地笑道。
    “哗——”特种兵们一下子都乐了，哄堂大笑。
    赵铁诚也笑道：“那随便你们了，不过，别闹得过份。”
    毕竟，欧阳轩这个将军在一旁呢，不是平时没有上级的时侯。
    “知道了。”特种兵们嘻笑一声。
    看来，这支特种兵青时官兵关系还是挺和睦的。
    “咱们拉个歌吧。”有人提议道。
    “切，拉倒吧，老套。”众人嗤之以鼻。
    “那干什么，不如比赛吧。”又有人提议。
    “比什么？”
    “比腕劲，好不好？咱们是军人，就得有力量！”一个大块头的战士站起来，摆了个健武先生地孔武架势。
    “哈哈哈……”战士们都乐了，却哄然叫好：“好，看谁第一！”
    马上，众人拖过来一个武器箱子做为支点，似乎是装单兵导弹的，相当沉。
    “来啊，来啊，我虎敬辉恭侯各路英雄前来挑战！”那个健美先生似地大块头战士当仁不让地站在了箱子前，傲视众人。
    赵铁诚对欧阳轩笑道：“将军，您看这些家伙，真是没规矩。”
    欧阳轩笑道：“我看很好，特种兵吗，就得有舍我其谁的傲气和霸气！”
    郭西里眼睛一亮，笑道：“将军，这话说得好，我爱听。我们中国特种兵，就得有一股傲气、霸气，首战用我、用我必胜。”
    “是啊，是啊。”欧阳轩连连点头。
    就在这时，一名块头也不小的战士快步走上来，喝道：“老虎，您别嚣张，看我张索来教训你。”
    “来。”虎敬辉也不多话，将手关节放到箱子上，大手张开。
    张索撸起袖子，露出肌肉结实、黝黑粗壮的胳膊，和虎敬辉握在了一起。
    喜欢热闹的战士们呼啦都围了上来，准备看个胜负。
    “预备，开始。”有人大喝一声。
    马上，虎敬辉和张索怒吼一声，一齐用力。
    两只结实的胳膊顿时肌肉暴惩。迸发出强大地力量，但一时竟然不分胜负，只憋得两人脸红脖子粗地。
    欧阳轩看不见，有些心痒。笑道：“咱们也去瞧瞧热闹。”解开安全带，便走了过去。
    赵铁诚和郭西里互相看了一眼，低声笑道：“到底还是年轻人，耐不住性子呢。”也解开安全带，跟了上去。
    这时，相持不下了数秒，虎敬辉急了，再吼一声，像猛虎一般暴发出森然的气势。
    张索顿时不支，被虎敬辉一个发力就放到在箱子上。
    “可恶。”张索沮丧地挥了挥拳头。
    “哈哈哈……”虎敬辉得意地笑了笑：“行了。老张，闪一边去。让旁人来。”
    张索悻悻然去站起身，闪一边去了。
    “老虎，我来。”又一个战士走了上来，挽着袖子，身材修长，肌肉结实，显得非常干练。
    “你。行吗？”虎敬辉看了一眼比自己小一号的战友，怀疑地道。
    来人大火：“老虎，别看起人，我刘豹也不是好惹地。来！”一把扯住了虎敬辉的右手。
    欧阳轩在一旁忽然微笑道：“军人，可以输，可以死，但不能让人看不起！”
    赵铁诚和郭西里听得真切，互相看了一眼。
    “开始。”
    虎敬辉和刘豹一起发力，两人的脸色迅速红了。
    “加油。加油。”战士们替两人一齐加油，期望着有一张酣畅淋漓的龙争虎斗。
    僵持了数秒，虎敬辉再吼一声。猛一发力，刘豹稍稍支持不住，胳膊就被扳得有点偏移。
    “剃豹加油，刘豹加油。”战士们一见刘豹势弱，立即便替他加油起来。
    刘豹大受鼓舞，暴喝一声，咬牙切齿地猛一发力，又将劣势扳了回来。
    虎敬辉气坏了：“好小子，有把子力气，再来。”再次发力，刘豹虽然苦苦支撑，但气力不长，渐渐又被虎敬辉将手腕缓慢但强有力的向下压去。
    忽地，虎敬辉大喝一声：“赢了。”一咬牙，猛地再一发力，便将刘豹的手‘砰’地按倒在箱子上。
    “哈哈哈……”虎敬辉又得意洋洋地笑了起来：“承认，承认。”
    刘豹落败，有些沮丧地站起身来，摇了摇头，退一边去了。
    “还有谁来，不能让我老赢啊。”虎敬辉甩了甩有些发酸地胳膊，满脸的傲气。
    战士们互相看了一眼，你推我搡的，却再也没有人出面。
    显然，大家都知道这个虎敬辉力量地可怕，自忖胜不了，便不想出糗了。
    “嘿嘿，怎么，我这么轻松地就称王了！？”虎敬辉一脸地疑憾。
    “我来。”一个战士气呼呼地站了起来。
    哪知不过五秒，就被虎敬辉放倒。
    又来一个，也只撑了七秒。
    这下，虎敬辉更得意了：“怎么样，怎么样，还有谁来？”
    欧阳轩捅了捅赵铁诚和郭西里：“你们怎么不上？”
    战士们有人听得真切，顿时叫起来：“是啊，让连长、副连长来。”
    战士们顿时起哄起来。
    赵铁诚和郭西里面面相觑，一时没有说话。
    虎敬辉笑道：“连长，副连长，你们两位老人家来指点一下？”
    赵铁诚瞪了他一眼：“知道你力气大，我甘拜下风行了吧。要不，咱们改天比枪法！？”
    “有本事咱比拳脚！”郭西里也虎虎有威地道。
    显然，这两个也自忖力气上不是对手，便准备以已之长击敌之短，保住面子。
    虎敬辉可不傻，乐了：“得，枪法我比不过连长，拳脚也不是副连长的对手，不过，咱今天就比力气，敢不敢来？”
    “来噢，来噢。”战士们又起哄起来。
    赵铁诚和郭西里被逼得没有办法，只好准备上前习受死，！
    欧阳轩看得乐了，一拦手笑道：“行了。就让我来吧。”
    场中一下子冷了下来，众人面面相觑：和一个将军扮手腕，这个，好像没有过！
    “这个。将军，这好像不太好吧。”赵铁诚连忙道。
    他看欧阳轩虽然个子一米八几，也挺结实，但比猛虎似地虎敬辉还是要小上一号，生怕输了下不来台，所以委婉地相劝。
    虎敬辉没吭声，显然心中也有点打鼓。
    欧阳轩笑了：“怎么，担心我输不起！？放心，我这个将军也不是白干地，你们就等着为我喝彩好了。”
    说着。欧阳轩走到木箱前，蹲下身。看了看有些不知所措的虎敬辉，笑道：“来吧。”
    虎敬辉看了看赵铁诚，赵铁诚无奈地点了点头，暗暗做了个手势，示意让着点。
    虎敬辉很聪明，眨了眨眼，表示明白。客气弯下腰抓住欧阳轩手：“将军，那我就不客气了。”
    “别客气，否则，你会输得很难看。”欧阳轩微笑着，信心十足。
    虎敬辉听得有点不太服气，便抓住了欧阳轩的右手，准备开始。
    “预备，开始。”一个战士大呼一声。
    马上，众人都屏住呼吸。打算瞧瞧欧阳轩的真本事。
    “嘿——！”虎敬辉微一发力，用了五成地力量，欧阳轩的右手却支在木箱上纹丝末动。仿佛扳到了一块巨石上。
    “你这只老虎用点劲啊，不会虎头蛇尾吧。”欧阳轩微笑着道。
    虎敬辉微微变色，手上使上了劲，脸色也渐渐发红起来。
    欧阳轩感觉到一股很强地力量在源源不断地冲击着自己的手腕，脸上微微一笑，神态自若地道：“有点感觉了，不过力气还是不够。”
    虎敬辉已经用了七八分的力气，却还是感觉到欧阳轩的胳膊就像钉在支架上似的，稳若磐石，心中大惊：“这个将军好大的力气。”
    一咬牙，虎敬辉怒吼一声，把欧阳轩当做一个势均力敌的对手来看待，便猛然发力，使出了十成的力气。
    “嘿——！”一声怒吼中，虎敬辉脸色立时赤红起来，手臂肌肉暴突，显然，已经使上了全力。
    战士们一下子都紧张起来：‘老虎’用上全力了，将军能不能顶得住？
    赵铁诚暗暗叫苦：虎敬辉啊，虎敬辉，你玩真地啊！真是初生牛犊不怕虎，不知天高地厚。
    郭西里眼睛里却跳跃着兴奋地神彩，这正是称称欧阳轩斤两地好机会。
    欧阳轩只感到手上传来的力量又增加了几分，在常人来说，虎敬辉地力量已经属于千里挑一的好手了，但是，对他来说，基本上就等于不起眼的婴儿一般。
    脸色仍是那般的淡定，微笑道：“不错，力气还行，但还是不够赢我！”
    虎敬辉卯足了力气扳了二三十秒，欧阳轩的一支胳膊就仍然在箱子上生了根，只是一丝一毫都不能扳动。
    看着欧阳轩轻松自若地神态，虎敬辉仿佛受到了莫大的污辱，眼睛红了，怒吼一声：“再来！”
    眼睛霎那间瞪得铜铃一般，身体微微后倾，手臂的肌肉暴惩得似乎快要爆炸似的，连牙齿都咬得紧紧，使出了十二分的力气。
    欧阳轩看虎敬辉的力气也就这样了，微微一笑：“你的力气使完了吧？现在轮到我了。”微一发力，强大的力量便向惊涛骇浪般的涌向虎敬辉。
    一下子，虎敬辉地凶猛一下子就被一闷棍打了起来，手臂不由自主的开始向箱子上弯曲过去。
    众人的眼睛一下子瞪大起来：怎么可能？
    虎敬辉急了，又一声大吼，手臂抬命向上抬，咬牙切齿地想扳回来。
    欧阳轩微微又加一点力，虎敬辉却时支撑不住，胳膊迅速向下，‘砰’一声撞击在箱子上。
    唔雀无声，看着欧阳轩那轻松得像喝茶似地神态，战士们都有点愣了：这个将军，好强悍的力量！
    赵铁诚和郭西里眼睛一亮，互相看了看：这个将军。不简单！
    “承让。”欧阳轩向虎敬辉伸出手来。
    虎敬辉这时只感到右臂酸麻得仿佛没有知觉，活动了几个才有了点感觉，钦佩地握了握手，竖起大拇指道：“将军。您的力气真是这个，我服了。”
    “呵呵，一点蛮力，胜不足喜，败不足悲，一笑而矣。大家还有没有想和我较量一下地？”欧阳轩环视左右。
    战士们一见最凶猛的虎敬辉都被欧阳轩神态轻松的战败，哪里还敢上前，一齐摇头。
    “那看来，我赢了。”欧阳轩微笑道。
    “那是，无可争议。”赵铁诚也钦佩地道。
    “呵呵。那大家还有什么节目？今天，我是打算和同志们打成一片了。”欧阳轩笑道。
    “将军。飞刀您擅长吗？我们比比飞刀如何。”一个身材削瘦的战士忽地站了出来，又目精光炯炯。
    “行，奉陪。你叫什么名字？”欧阳轩微微一笑。
    “王奔！”
    “噢——！”战士们雀跃起来，又有好戏看了。
    赵铁诚和郭西里这回没有阻挡，直觉得，他们知道，欧阳轩会赢。而且会赢得很漂亮。
    靶子很容易找，弄块木板朝舱壁上一挂，画了几个圆圈就成了。
    “将军，我先来了。”王奔非常有信心地道。
    “行。”欧阳轩很有风度地笑着。
    王奔站在离靶七八步开外，一伸手，从腰间摸出六柄薄薄地飞刀，看来，这是他平时苦练的拿手绝技。
    “看刀。”王奔断喝一声，忽然右手发出一柄飞刀。快若闪电，‘夺’正中红心。
    “好。”众人喝彩。
    王奔脸现笑容，右手再一扬。连发三刀：‘夺夺夺’，三刀皆中。
    “漂亮。”众人喝彩声更烈。
    王奔一转身，忽地背射双刀，‘夺夺’又中。
    “厉害。”便连赵铁诚和郭西里也鼓起掌来。
    欧阳轩却是不动声色，静静地看着。
    便见王奔忽地一个凌空翻，半空中，又是一刀快若闪电：‘夺’一声，仍是正中红心。
    看来，在实战中，这个王奔是任何状态下都能发刀准备命中目标的高手！
    王奔喜气洋洋地上前拔下六柄飞刀，递给欧阳轩，客气地道：“将军，该您了。”
    欧阳轩接过六柄飞刀，掂量了一下，忽地转头问道：“王奔，你一次最多能发几刀？”
    王奔愣了愣道：“三刀，这是能够准确命中的极限，多了就失准了。”
    “噢。”欧阳轩头也不回，连靶子都不看，便忽地一甩手：“夺夺夺夺”一声急促的炸响，四柄飞刀夺射而出，齐刷刷地钉射在红心上。
    有了强大的腕劲做基础，再加上神识准确的指引，欧阳轩无论是力量和精度都可以将飞刀射得丝毫不差。
    王奔一下子就愣住了，众人也愣了，惊骇得互相看着：这将军，似乎比王奔还厉害啊。
    欧阳轩微微一笑，转头又问王奔：“你确保精度，最远射程是多远？”
    王贲清醒过来，马上道：“二十米！”
    欧阳轩看了看飞机的宽度，也就不到十米，便大步向深处走去。
    战士们愕然，不知道欧阳轩要干什么。
    便见欧阳轩走到驾驶舱前，目测了一下，这里离靶子足有二十五米，忽地轻轻一扬手：“刷刷——”两道闪电急射而出，奔向众人。
    战士们大惊：侧对靶子，这样射，能射中红心才是奇迹，不要伤到人就万岁了。
    脑子里刚转过这样一个想法，两道闪电忽地在空中诡异地拐了个弯：‘夺夺’两声清脆的炸响，最后两把飞刀齐刷刷正面夺射在前四柄飞刀的中间，竟是个准确无误。
    不可思议！战士们都瞪大了眼睛：难道，这位将军无所不能！？飞刀都射得会拐弯，真是奇迹！
    猛然间，掌声雷动，战士们算是彻底服了。
    王奔傻了眼：这境界，估计自己练一辈子也赶不上。敬佩地道：“将军，您确实很强，我服您了。”
    欧阳轩微微一笑：“承让。还有什么有趣地东西拿来比比？”
    战士们一齐猛摇头，赵铁诚笑道：“将军，这些小子算是服您了。再比下去，连裤子都要输掉了。”
    “呵呵呵……”众人都笑了起来。
    一下子，欧阳轩便凭借高超的本领，震住了这群桀骜不驯地大兵们。





    第十九卷 东南亚风云 第三章 老街风情
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-28 15:28:00 本章字数:9256

    缅甸北部，果敢特区，首府，老街。
    这里是典型的热带雨林气侯，炎热、潮湿而多雨。
    清晨，天刚蒙蒙亮，空气中便已经飘浮着一股淡淡的热浪，还有大片薄薄的晨雾。
    所有的树木和植物葱绿的叶片上，都云集着大片大片的露水，化为颗颗珍珠在缓缓地滴落。
    雾气中，众多房屋和街道在忽隐忽现着，显得恬静而自然。
    既有中国风格的砖瓦结构平房，楼房，也有东南亚风格的木楼和竹楼，错落有致，绝不拥挤，更多的像是一个与世无争的小镇，而不像是一个特区的首府。
    在老街的北面，有一面巨大的平整水泥空地，在空地的最南面，便是一座几层的小塔楼。
    这里，就是老街的机场了，只能起降一些中小型的飞机。虽然非常简陋，但对这里并不发达的经济来说，已经足够。
    约摸在早晨七点左右，天已经大亮，雾气渐渐散去。
    忽然，好几辆大卡车驶入机场，一个急停处，便忽啦忽啦跳下来上百名手持，式冲锋枪的果敢军人。
    这些人都穿着淡绿色地军装。头戴着短檐软军帽，脚踏胶底解放鞋，完全是一副六七十年代的中国军人模样。便连面孔，也是完全的中国特色。
    紧接着。是一辆猎豹吉普车在车队最后停住，下来两名全副武装的高大军人，还有一名年约六旬地老人。
    这个老人气势淡定，眼睛平和，穿着普通的对襟白色短褂、白色长裤，一缕白胡悠然在微风中飘动，看起来，就像是一个标准的中国老人。
    忽地，这个老人看了看手表，问道：“罗莫。是七点到是吗？”
    左边一个快头很大，脸色有些微红的军人恭敬地道：“是的。主席，应该马上就来了。”
    原来，这个看似平和的老人竟然就是果敢特区的主席林爽文。经历了几十年的人生风雨和血腥战争，这个老人早已锻炼出一副处变不惊的沉”风度。
    他身后的两名军人，都是他地贴身保镖和心腹，除了罗莫以外，那个有些木讷而冷穆的军人叫拱洪。
    这两人。都是著名地搏击好手，通晓泰拳和缅拳，跟随林爽文都已经不少年了。
    又过了两分钟，林爽文正要再看一看表，忽然，天空中响起了飞机的轰鸣声。
    众人抬头一看，便见在遥远的天际，几盏航空标示灯正闪闪发光。
    来了。每个人脸上都露出了兴奋的神色。
    这些人中，九成五以上都是华人血统。如今能看见来自祖国的同胞，自然是非常的期待。
    机场两侧霎那间亮起了几十盏着落指示灯，还几名机场工作人员在地面准备指挥停靠。
    一分钟后。巨大的运——8飞机在空中盘旋了两个圈，找准了最佳着落方位，便迅速降低高度，向机场俯冲而来。
    “砰——”一声沉闷地巨响，起架落落在了地面上，巨大的机身带着强大的惯性向前急速滑行而去。
    慢慢的，飞机开始刹车，惯性也越来越弱，终于，在机场跑道的尽头平稳停了下来。
    马上，几名机场工作人员冲上去，用信号灯和小旗指挥着飞机转到停机坪上停靠下来。
    飞机刚一停稳，机舱便打开了，一架长长的舷梯缓缓放了下来。
    林爽文主席一招手，呼啦啦，大批果敢军人冲了过去，在舷梯附近列队迎接。
    欧阳轩是第一个走下飞机的，一眼看去，便认出了与众不同的林爽文。
    远远地，欧阳轩便伸出了右手，微笑着道：“林主席，我是欧阳轩，很高兴见到您。”
    “欢迎，欢迎，欧阳将军，见到你们这些家乡来的亲人，老夫真是很开心啊。”早已知道了欧阳轩身份地林爽文，一点意外也没有，连忙热情地握了握手。
    罗莫和拱洪却是互相看了看，脸上都有点惊讶：这个年轻人，是将军？真的不可思议。
    “您太客气了。”欧阳轩微笑着侧了侧身，让后面援援不断的特种兵战士们从飞机上下来列队。略微扫视了一下左右，有些意外地笑道：“呵呵，林主席这里让我想起了以前地中国，有点意外，但真是很亲切啊。”
    林爽文笑道：“大家都叫这里小中国吗。呵呵，一切都跟国内没什么两样，你们一定会很习惯的。”
    “会的。”欧阳轩点了点头：“林主席，这次我奉命带了一百零二名特种兵战士，帮助你们训练和武装部队，具体怎么安排就听您的了。”
    “将军客气了，大家商量着办好了，都是一家人吗。营房我早已为你们腾出来了，不过果敢是个穷地方，条件简陋，还请您和同志们不要见怪。”林爽文脸上有点歉意。
    “我们是来执行任务的，不是来旅游度假的，林主席尽管放心。”欧阳轩毫不犹豫地道。
    “呵呵，那就好。”林爽文松了口气。
    这时，飞机上的特种兵们已经全部下车集结完毕，赵铁诚跑步上前。立正敬礼：“报告首长，部队集结完毕，请指示。”
    欧阳轩看了看林爽文，林爽文马上道：“呵呵。大家都上车，去营地，那里已经准备好了热腾腾的饭菜。同志们吃饱了，再好好歇一歇，别地事不着急。”转头道：“罗莫，你安排同志们上车。”
    “是，主席。”罗莫点了点头，站到了欧阳轩的身前。
    “那好，咱们就客随主便。”欧阳轩笑道：“赵连长，你带队跟着这位兄弟去吧。”
    “是。”赵铁诚一挥手。特种兵们便跟在罗莫后面，穿过果敢军人组成的欢迎队列。向一列大卡车走去。
    看着中国特种兵那威严的军容、精良地装备，装备简陋的果敢军人们脸上都羡慕不已，眼睛里都快冒出了绿光。
    “将军，您跟老朽一辆车吧，这边请。”林爽文笑着一摆手。
    “好的。”欧阳轩点了点头，忽地想起一事：“林主席，这飞机上还有几位飞行员兄弟呢。”
    “呵呵。这您别担心，机场会负责照顾好他们的。”林爽文笑道。
    “噢，这我就放心了，林主席先请。”
    一行人马上装车，车队迅速发动，离开机场，向着不远处的老街开去。
    只五六分钟，车队就驶进了老街。
    由于有意要让美军知道中国军队在果敢的存在，所以。运兵的卡车并没有拉上车后的布帘，赤裸裸地将威武雄壮的中国特种兵军威完全地展现在老街居民的眼里。
    事先得到消息地居民们很多都聚集在街道两旁，一看见卡车就兴奋地挥着手、舞着小五星红旗。大声疾呼：“同志们好，欢迎祖国亲人……”
    一下子，那浓浓的乡情和亲情顿时让中国特种兵们目眶有点湿润：这些身在它国地游子们，依然没有忘记自己的祖国啊。
    相比起来，这些英勇的特种兵们顿感自己肩上的责任更加神圣和光荣，都直直的挺着腰，满脸正气，将自己最完美的军容展现给这些可爱的华人民民们。
    欧阳轩坐在林爽文旁边，有些好奇地打量着老街地容貌。
    一切都跟中国没有二致：到处都是汉语的招牌，什么，悦和酒楼，春风旅店，甚至还有中国移动、中国联通的销售网点和充值处，便连用做广告的影星也是大陆和港台当红的角色，至于各处店铺销售的大小商品，也几乎都是来自于中国，充满着浓重的中国风味。
    看起来，老街似乎是中国某处一个平和的小镇，而不像是在缅甸。
    不过，目光锐利的欧阳轩还是发现了一点不同：那就是赌场！
    是地，老街沿街有不少赌场，一大早，生意便很兴隆，人流进进出出的，有中国人，也有缅甸人，甚至还有外国人。
    欧阳轩愣了愣，看了看林爽文。
    林爽文微微苦笑道：“这里赌场那么多，将军很奇怪吧？”
    欧阳轩点了点头，心中奇怪：不是说，这里是小中国吗，怎么这么多赌场！？
    “没有办法，为了发展经济啊。”林爽文饱经沧桑的面孔充满着无奈：“这里历经多年战火，基本就没有什么工业。以前，最大地经济来源就是鸦片，有了鸦片，才可以换粮食，换军火，用来打仗以生存下去。
    后来，和政府军讲和了，建立了果敢特区，缅甸政府不让种鸦片了，祖国也施加压力，于是，果敢便禁绝了鸦片。现在，果敢控制区内基本已经没有了鸦片的痕迹，但带来的后果就是果敢失去了主要经济来源，一下子就陷入了困境，光靠种点粮食根本解决不了生存问题。
    于是，缅甸政府派来了一些志愿人员像医生和教师，祖国大陆也陆续帮助援建了一些工厂，但这规模都不大，不能彻底解决果敢的民生问题。于是，只好选择了赌场，这东西来钱快，也能养活相当部分雇员，便是有点风险也有很多人愿意来赌。
    就这样，老街的赌场就多了起来，果敢也才勉强解决了生存问题。”
    欧阳轩顿时理解了：是啊。在这战火刚刚平熄地地方，哪有多少人愿意来投资啊，只有赌搏这种东西才能让很多人冒着风险、不远千里则来。唉，生存才是第一位的。其它的都是次要的。
    “你们辛苦了，祖国南疆边陲地安定，有你们很大的一份功劳。”欧阳轩很真诚地道。
    林爽文豪迈地笑了笑：“有了这么句话，我们也就安慰了。不过，老实说，我们办了这些赌场，还是给祖国带来不少困扰的。”
    “可以想得到，应该有不少国内的贪官前来一掷千金地豪赌吧？”欧阳轩苦笑道。
    “是啊。”林爽文也苦笑道：“防不胜防，我们是管也不好，不管也不好。只好睁只眼闭只眼。好在，祖国也能理解我们的苦衷。多少也是给予了些理解。”
    欧阳轩明白得很，叹了口气道：“不说这个了，这些美军压境，林主席肩上的担子很重吧？”
    但出乎欧阳轩意料，林爽文却不以为意地笑了起来：“没有什么压力，我们一点也不害怕。我就向祖国说过，只要给我们充足的武器支援。果敢的丛林就是美军的坟场，休想踏进祖国南疆一步！”
    欧阳轩一愣：林主席的信心，很是爆棚啊！美军，可不是好对付地。
    看着欧阳轩有些怀疑的脸色，林爽文笑道：“将军别小看了我们果敢地军人，他们个个都是久经沙场的悍将。在丛林里，他们就是凶猛的老虎，隐蔽的毒蛇，军事素质堪称一流。绝不比善打从林游击战的越南人差。美军再厉害，也够他们喝一壶的。”
    欧阳轩伸出大拇指，称赞道：“厉害。怪不得缅甸政府剿了你们多少年，最后还得讲和。”心里却摇头道：这林主席自信得有些过了，没有跟美军交过手的他们，消息又闭塞，哪里知道全副高科技装备武装起来地美军绝不是一支容易对付的力量。
    “呵呵，就缅甸那些和尚兵，我们果敢军人一个可以打他们十个。”前座上，罗莫忽然不屑一顾地道。
    “呵呵，那改天，我们双方好好交流一下。对于丛林战争，我们这些特种兵实战经验不足，正好学习一下。”欧阳轩客气地道。
    “没问题，都是自己人，我们会倾囊相授的。”罗莫说话一点也不客气。
    欧阳轩微微皱了皱眉：太狂了吧。
    “祖国特种兵的素质也不是我们可以相比的，咱们果敢军人也要好好学习的。”林爽文不动芦色的缓和了下气氛，悄悄瞪了罗莫一眼。
    罗莫耸了耸扇，不敢再乱说话了。
    大家正说着，很快，车队就开进了镇西一个很大的军营。
    军营里，一队队士兵正在操练着，看情形真跟跟中国七八十年代没有差异：眼前,一片熟悉的橄榄绿。
    “林主席，果敢有多少军队？装备如何？”欧阳轩忽然问道。
    “三千正规军，编成三团九营，紧急情况下可以扩充到五千。装备就比较简陋些，大部分都是些56或81式步枪，67式重机枪、7式高射机枪，40、120火箭桶，还有十几门迫击炮，基本没有什么重武器和高科技装备。没有办法，果敢穷啊，这就些，还是祖国秘密援助不少呢。”林爽文脸上很是无奈。
    欧阳轩正要说话，车队停住了。
    林爽文招呼道：“欧阳将军，下车，下车，看看我们给你们准备地营房。”
    “好的。”欧阳轩下了车，扫视了一下身前。
    眼前，是一排干净、整齐的木质营房，虽然并不豪华，却看起来很清爽。
    “我们进去看看。”林爽文在前领路，欧阳轩跟着。
    几辆大卡车上，中国特种兵们纷纷跳下，开始列队。
    进了房间，欧阳轩扫视了一下左右：每个房间长约十米，宽约六米，有两排十座双人军用铁床；房间里，配有灯泡，吊扇，还有厕所，虽然简陋。但基本能满足生活需求。
    “欧阳将军，这里是我们最好地营区了，不过，还是没有什么空调地。多多担待啊。”林爽文也是一脸的无奈。
    “行了，这就很好。一共有几间？”欧阳轩点了点头：已经比自己想象的要强一些。
    “六间，可以住一百二十人。还有一间军官房，多些家俱，有八个床位。”
    “够了。麻烦林主席安排一下，我们马上入住。”
    “好好，我马上安排。有什么要求尽管提，只要能做到，肯定没有二话。”林爽文松了口气。
    欧阳轩点了点头，便出了房间。这时，特种兵们已经集结完毕。
    “同志们。以后一段时间，咱们就住在这里了。希望大家发扬中国军人的优良作风，不怕苦，不怕累、不怕死，好好完成任务。”欧阳轩扫视了一下眼前这只钢铁铸成地军队。
    “为人民服务。”特种兵们毫不含糊地大喝一声。
    欧阳轩看了林爽文一眼，林爽文马上挥了挥手，在一旁等待的一名微胖的中年军官带着几名部下走了过来：“主席。”
    “昆塔。你是后勤主任，就由你安排同志们入住吧。记住，无论是饮食还是生活，都一定要保障好。明白吗？这是个很严肃的政治任务。”林爽文很严肃地道。
    “保证完成任务。”昆塔点了点头。
    “那去吧。”
    昆塔微笑着上前，叫道：“祖国来的同志们，我叫昆塔，以后就由我来照顾大家饮食起居。大家叫我老昆就行了，千万别客气。现在，都跟我来吧。我安排同志们先住下，然后去食堂开饭。”
    “去吧。”欧阳轩一挥手。
    中国特种兵们便拎起各种装备，在昆塔的安排下住进了营房。
    看着忙碌的现场。林爽文笑道：“欧阳将军，您到我那去住吧，我那里，多少条件还好一些。”
    欧阳轩想起自己的主要任务便是保护林爽文，便点了点头道：“那就打扰了。”
    “呵呵，荣幸之至，有什么打扰的。”林爽文笑了起来。
    “那您等一等，我交待几句。”欧阳轩上前唤过赵铁诚，认真嘱咐道：“赵连长，一定要控制好部队，在这里，可不能给祖国丢人。我主要责任是保护好林主席，得给林主席住一起，所以部队这里，你要多费点心。”
    “首长放心，我明白的。”赵铁诚干脆地点了点头。
    “好，具体如何训练、整编果敢军队，我会和林主席具体商量地，到时候你们按章办事就是了。”
    赵铁诚又点了点头。
    欧阳轩敬了个军礼：“为了祖国。”
    “为了祖国。”赵铁诚眼睛发亮，郑重地也回了个军礼。
    欧阳轩放下手，拍拍赵铁诚的肩膀，便转身向林爽文笑道：“林主席，可以走了。”
    “好了，大家上车。”林爽文招了招手。
    马上，林爽文地卫队们上了卡车，保护着猎豹吉普驶出军营，向北面开去。
    只开了二三百米，车队便驶进一个宽敞的大院，里面是几栋两层小楼，上面都刷着标语。
    “为人民服务。”
    “做人民的好公仆。”……
    看招牌，是‘果敢特区公安局’还有‘果敢特区人民政府’的所在地。
    真是完全的中国风味。
    不过，车队没有在这里停住，穿过院后的一个大门，车队驶进了一个巨大的院落。
    这个院落种着大量地竹子、芭蕉、柚树等，看起来郁郁葱葱的，仿佛是一个巨大的丛林。
    在丛林的深处，有一栋巨大的竹楼，造型很精巧、别致，看起来令人有耳目一新的感觉，一点也不感觉到简陋和落后。
    “到了，到了。欧阳将军，下车吧。”车队开到了竹楼前，停了下来，林爽文拍了拍欧阳轩的肩膀，亲热地招呼道。
    “好。”欧阳轩下了车，打量了一下四周的环境。深深地呼吸了一口清新地空气，忍不住赞道：“环境很好啊，住在这里很养肺。”
    “呵呵，”林爽文笑道：“果敢两千七百平方公里土地。人口只有18万，地广人稀，耕地又少，所以森林资源保护得很好，空气自然是没得说。罗莫，拱洪，替欧阳轩将军拿好行李。欧阳将军，里面请。”
    “您先请。”欧阳轩客气了一下，便跟着林爽文向竹楼里走去。
    罗莫和拱洪拿起车后欧阳轩地行李，便跟了上去。
    进了竹楼。便是个巨大的客厅，欧阳轩扫视了一下左右。眼睛微微一亮。
    这里的布置看起来很有味道，非常具有中国特色：红木制地太师椅、茶几、凳子屏风、玄关，非常古韵，极具中国古典气质；其间太点缀着一些缅甸特色的美丽饰品，还有一些动物的标本，看起来又颇有点异域风情。
    最特别的是：在中央的太师椅上，竟然铺着一张巨大的虎皮。虎头耷拉着，但残留的余威依然让人微微一惊。
    “呵呵，林主席这里很中国啊，看得出来，是花了番心思布置啊。”欧阳轩笑道。
    “没有办法，这辈子是离不开果敢了。但日日思念祖国，便花了点心思布置一下，聊以自慰了。欧阳将军，楼上请。已经为你准备好了客房。”林爽文一指拐角的楼梯。
    欧阳轩正要上前，忽然，楼梯上一阵急促的脚步声传来。紧接着便是一声欢快的娇呼：“爸爸，爸爸，您回来了吗？”
    一愣神间，一个漂亮、活泼地红裙少女从楼上奔了下来，一把扑到林爽文怀里，那力量之大，将老军人林爽文都撞得退了两步才站稳。
    林爽文苦笑：“家丽，你都快嫁人了，怎么还这么毛躁。看，有客人呢，也不嫌害躁。”
    红裙少女不依了，撅着嘴，扯着林爽文的衣服撒娇：“就不嫌，就不嫌，跟老爸撒娇怎么了。”
    林爽文无可奈何，只好看了看欧阳轩，歉意地道：“欧阳将军，不好意思，这个毛躁地小丫头就是小女，叫林家丽，自小没妈，都叫我惯坏了。”
    欧阳轩打量了一下林家丽：小姑娘约摸近二十岁，瓜子脸、柳叶眉、小琼鼻，脸盘非常漂亮；后面扎着两根俏皮的大辫子，一双眼睛精灵古怪的，显得非常活泼和淘气；身材却是非常好，被一身红色连衣裙衬得婀娜有致、倩丽动人。
    “呵呵，小姑娘吗，不要紧，不要紧。”欧阳轩微微一笑道。
    林家丽这时才注意到欧阳轩的存在，仔细扫视了一眼，奇怪道：“咦，你是将军？帅倒是蛮帅的，也还挺酷，可也太年轻了，不会是冒牌的吧？”
    晕倒。欧阳轩脸上顿时一副哭笑不得的表情，苦笑道：“将军也有冒充地吗！？那是要掉脑袋的。”
    林爽文老脸一红，尴尬得恨不能找个地缝钻进去，板着脸呵斥道：“刚丫头，你懂什么，满口胡言，给我闭上嘴，呆一边去。”转过脸，向欧阳轩赔礼道“欧阳将军，小女年幼，口择言，千万别见怪啊。”
    “没事，没事。”欧阳轩哪里会真跟一个小丫头怄气，马上恢复了常态。
    “他就是很年轻吗！”林家丽撅着嘴，在一旁嘟嘟囔囔地又说了一句。
    林爽文气死了，回头狠狠瞪了林家丽一眼。
    小丫头缩了缩脖子，不敢说话了，一溜烟跑到一边的茶几上，拿了只苹果啃起来。
    “欧阳将军，楼上请。”林爽文定了定神，满脸的无奈。
    欧阳轩也不多说：“请。”一行人便向楼上走去。
    转了两三个弯，来到一间卧房，林爽文笑道：“欧阳将军，这间就是您的客房了，看看，有什么不满意的？”
    欧阳轩扫视了一下左右，布置得很有中国风味，电视机、空调也一应俱全，在这里，就算是很不错了。连忙点了点头道：“很好，就这了。”
    “那您就休息一会，待会我叫仆人送点早饭过来。我还要处理点政务，就不奉陪了，晚上再和将军详谈。”林爽文道。
    “行，您忙吧，我自己安顿。”欧阳轩道。
    “那好，我就告辞了，您要是闷得慌，可以随便走走。”林爽文跟欧阳轩握了握手，告辞了。
    欧阳轩将行李拿出来，在衣橱里放好。男人吗，出门在外，也得讲点条理。
    刚放好，就有一个缅甸服饰的仆人端着一只大托盘进来了，上面满是吃的。
    “将军，老爷叫我送点吃的来，您慢用。”仆人将托盘放下来，弯腰施了一礼，头上地红色头巾霎那间垂下来一块。
    “多谢了。”欧阳轩双掌合十，弯腰回了一礼。
    仆人有些受宠若惊，马上又回了一礼道：“您吃完了，就拉一下这根绳子，我就来收拾。”这才小心翼翼地退了下去。
    欧阳轩坐了下来，看了看身前吃的东西，都是小木碗，一小碗一小碗的，很有缅甸特色。
    有鱼，香软酥脆，闻了闻，一股浓重地咖喱味。
    有肉，不知是什么动物，闻起来挺诱人的，竟也有咖喱味。
    水饺，看起来就比较中国了，不过，个头比较小一点。
    煎饼，看起来就跟中国的烧饼差不多，香气扑鼻，上面有很多芝麻。
    有汤，里面嫩绿的切片似乎是葫芦，还掺着一些虾仁和芒果，闻起来清香扑鼻。
    欧阳轩有些龇了龇牙：看来，缅甸这边的风俗很喜欢吃咖喱，莫非很受印度人影响！？
    可是，欧阳轩对这些咖喱实在不是很待见。但没有办法，总比饿肚子强，只好硬着头皮慢慢吃了起来。
    可是吃了几口，菜的味道竟然还是可以，不像正常印度菜那样咖喱味浓得让人受不了。
    应该是厨师根据中国人的口味，适当改进过了，所以总算还能入口。
    欧阳轩松了口气：要是吃不惯这里的饮食，那可就糟透了，以后几月，不是相当于坐牢！？
    慢条斯理的将菜肴扫光大半，满足地打了个饱嗝。
    拍了拍肚子，欧阳轩有些好奇地拉了拉了拉仆人说得那根粗麻绳，马上楼下响起了清脆的铜铃声。
    欧阳轩恍然大悟：原来是这么回事，这里的风俗还真的有点奇怪。
    马上，仆人上来了，迅速将吃剩的东西收拾干净，恭敬地弯了弯腰，例又退下了。
    欧阳轩走到门口的走廊上，看着四周郁郁葱葱的植被，长吸了一口气：“果敢，我来了。不知道这次是平平静静的旅游，还是又有一番惊心刺激的经历呢？”





    第十九卷 东南亚风云 第四章 调皮的家丽
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-28 15:30:00 本章字数:9100

    庭院中，清晨。
    露水微重，鸟语花香，果敢的早晨凉爽而宜人。
    林爽文和欧阳轩并肩走在林荫间，远远，隐隐约约地现出不少持枪的绿色身影。
    非常时刻，久经沙场的林爽文并不敢怠慢。
    “欧阳将军，整编的方案就这样定了吧？”讨论了半天，林爽文做了决定。
    “行，就整编成一个加强团，下辖四个步兵营，一个重火力营，一个后勤营，这样人员构成比较合理些。”欧阳轩点了点头：“我看过了国内运来的物资清单，枪械、单兵寻弹、火炮、汽车，都是我军现役的新型装备，装配这样一个加强团，还是非常合适而有战斗力的。”
    “那好，就这样了。不过，大部分装备我们果敢军人都不会使用，还要祖国亲人们手把手的教啊。”林爽文笑道。
    “这没有问题。”欧阳轩笑道：“大家又不是外人，绝不会藏私的。只是，为了使新装备尽快形成战斗力，训练恐怕会艰苦些。”
    林爽文摆了摆手道，肃然道：“欧阳将军这点不用担心，我们果敢军人在丛林里打了这么多年游击战。什么苦没有吃过。那时，我们常常缺乏给养，为了活命，就吃毒蛇、蝎子都敢吃。这点困难吓不倒我们。”
    “那就好，我马上就此草拟一个整编方案，然后跟赵连长讨论一下，再给林主席审阅后执行。”欧阳轩松了口气。
    “呵呵，你们定就行了，这些整编的事情你们比我有经验。都是祖国亲人，我还能信不过吗？”林爽文豪迈地笑了笑。
    “那好，我今天就准备，明天就开始正式整编。估计，美军地情报人员现在已经深入缅甸大肆活动了。必须要让他们看见我们的决心。”欧阳轩握紧了拳头。
    “不错，有果敢在。他们就休想踏进云南一步。”林爽文的决心似乎比欧阳轩更坚决。
    欧阳轩心中一热，林爽文看了看表，忽地抱歉地道：“欧阳将军，我该上班了，就不奉陪了，您请自便。”
    “这，我奉命保护好您的安全。还是跟您一起去工作吧。”欧阳轩想了想道。
    “不用，不用。”林爽文连连摇手，笑道：“这些天我又不出去，没有什么危险地。而且政府就在前面院子里，军营也不远，万一有事，支援也很方便。”
    “也行，林主席如果要出门，一定要通知我。”欧阳轩叮嘱了一句。
    “好的。好的，那中午再见。”
    “中午见。”
    林爽文和欧阳轩握了握手，便分开了。
    马上。一队绿色的身影从树林中走出，保护着林爽文向前面的政府大院走去。
    欧阳轩一个人慢慢向回走，整编方案已经基本定了，一会儿就能搞定，倒也不急。
    欣赏着热带的风景，看着各式从没有见过的树木，一时间欧阳轩兴致很不错。
    忽地，一个火红的身影从一旁闪出，大声道：“喂，那个谁，站住。”
    欧阳轩一看是林家丽，左右互相看了看：没有别人啊？指着自己的鼻子道：“你，叫我？”
    “不叫你叫谁啊！？”林家丽瞪大了眼睛，侥有兴趣地打量着欧阳轩。
    欧阳轩苦笑：“小姐，我不叫‘那个谁’，我叫欧阳轩，你可以叫我欧阳将军，或者叫我欧阳也行。”
    “切，你比我也就大两三岁吧，我才不叫你什么将军呢。”林家丽轻蔑地撇了撇嘴。
    欧阳轩无可奈何：“那你就叫我欧阳吧，朋友们都是这样叫我的。”
    “欧阳？这还差不多。”林家丽走到欧阳轩身边，上下左右打量了一下，看得欧阳轩全身好不自在。
    “哪，小姐，我又不是大熊猫，你看得这么仔细干吗？如果没有事，我就走了。”欧阳轩实在忍不住道。
    “切，又不会把你看得少了一块，小气。”林家丽哼了哼小琼鼻，可爱极了。
    “那你慢慢看吧。”欧阳轩闭上了眼睛，任命了。
    这一下子，林家丽倒是兴趣索然了，忽地问道：“帅哥，你真地是将军？”
    晕倒。叫欧阳也还罢了，竟然叫我帅哥。我这个将军，真的这么没有威严！？欧阳轩苦笑道：“小姐，尊重我一点好不好，我好歹是个将军，如假包换！”
    林家丽习惯地哼哼小琼鼻，耍赖道：“哪不尊重你了，你明明很年轻，却装得老气横秋地。”
    “我是将军，就得有个将军的样子吗。我可是代表着祖国的军威和国威的。”欧阳轩一脸的无奈。
    “哟，说得真动听。你要真是将军，又这么年轻，一定很本事了？”林家丽笑嘻嘻地道。
    欧阳轩一下子信心百倍起来，傲然道：“当然，这个世界上能打倒我的人估计还没有生出来。”
    “呵呵，吹牛。”林家丽娇笑起来，花枝乱颤，哪里肯相信。
    欧阳轩对这个调皮的小姑娘真是无可奈何，只好板着脸道：“不相信拉倒。”大步向回走去。
    林家丽似乎对欧阳轩产生了浓厚地兴趣，一见欧阳轩要走人。哪里肯依，连忙跟上去道：“别走吗，别走吗。你告诉我，你有什么本事？让我开开眼界。”
    欧阳轩实在忍不住了。大声咆哮道：“小姐，我是军人，军人地本领是在战场上杀死敌人的，不是用来表演的。OK！？”
    说着，气冲冲地向竹楼走去，步履虎虎生风。
    林家丽被欧阳轩的虎吼震得一愣，看着欧阳轩大步远去地身影，眼泪一下子就在眼眶里转啊转的。
    ,可以想象：作为林爽文唯一的女儿，林家丽在果敢那自然就是公主一样的地位，谁敢不让着三分。人人都捧着、哄着、惯着。哪有人敢向欧阳轩这样吼她地。
    “可恶，你这个大混蛋。”林家丽委屈得撅起了嘴巴，气得直跺脚：“还没人敢这样欺负我，我、我跟你没完。嗯！”
    又狠狠跺了跺脚，这个气冲冲的小姑娘飞快地跑走了。
    回到房间，欧阳轩定了定被林家丽搅得大坏的心情，拿起轻巧地手提电脑，接上电源。便开始做起整编的方案来。
    他只是做个大概的轮廊和设想，具体地事情就由赵铁诚来完成，毕竟，赵铁诚是个正统军人，欧阳轩不是。
    一忙就是两三个小时，期间写了改，改了写，总算在十点左右完成了任务。
    伸了伸懒腰，欧阳轩将资料存到UG盘里。拿起来放好，等着吃过午饭便去和赵铁诚再商量一下。
    这时，忽地听见楼下有‘呼呼’的破空声还有怒吼声。
    欧阳轩有些好奇地走出门。从走廊向外看去：
    便见一个大个子正在练拳，上身赤裸着，油光水滑地，露出一块块疙瘩般的健子肌，真有点虎背熊腰的意思。
    这人欧阳轩认识，正是林爽文的贴身保镖之一——罗莫。
    此时，罗莫头上扎着根红色的丝带，手腕上缠着一月圈的粗麻绳，显得非常凶猛。伴随着呼啸、凌厉的拳风，红色地丝带火焰般欢快跳动着，土色的麻绳更是漫天的残影。
    不错。欧阳轩暗暗点了点头：是个高手，拳术凌厉，杀伤力很强，非常适合实战中使用。
    看了一会儿，欧阳轩有些心痒，便从楼梯上走了下去，来到罗莫身边忽地鼓起掌来：“好拳法。”
    罗莫猛一停手，双目中精光四射，似乎有猛虎般的凶猛，微笑道：“原来是欧阳将军，有何指教？”
    “这是什么拳？好生厉害。”欧阳轩不知道这拳法，好奇地问道。
    “泰拳，世界驰么的拳法。”罗莫傲然道。
    “原来是泰拳，很有名啊，怪不得的确，比武术更适合在沙场上使用。”欧阳轩赞同地点了点头。
    “原来将军对泰拳也了解一些，怎么样，下来比试一下如何？”罗莫忽地挑衅地看了一眼欧阳轩。
    欧阳轩微微一笑道：“不用了吧，大家都是自己人，比试必有输赢，不能伤了和气。”
    “怎么，将军是认为我不够资格吗？”罗莫脸色微变，仿佛受了莫大的污辱一般。
    “不是，不是。”欧阳轩头痛，正要解释，忽地，有个火红的身影从一旁的芭蕉丛中跳了出来，娇声道：“欧阳将军，您不是说这世界上还没有人能打倒你吗？不会，现在害怕了吧！？”
    欧阳轩愕然，扭头一看：竟然是林家丽这个调皮的小姑娘，这时候大大地眼睛里满是得意和狡猾的光芒。
    欧阳轩一下子明白了：Shit。是这个小丫头搞的鬼。
    便听罗莫笑道：“原来，欧阳将军是世界第一的高手，那么，更要领教一下了。不然。岂不遗憾。”
    “不用了吧。”欧阳轩苦笑起来。
    “要地。将军小心，拳来了。”罗莫也不多话，怒吼一声，呼啸着一拳便砸向欧阳轩，真是快若闪电，隐有破空之声。
    欧阳轩看得明白：泰拳杀伤力本就很强，再加上拳头上缠着的粗麻绳，打在人体上，那是绝对要皮开肉绽、骨断筋折的。
    于是，虽然欧阳轩身体的素质远超常人。却也不敢大意，低吼一声：“那就得罪了。”
    既然逃不过。那就爽快的一战，让这些人瞧瞧自己的厉害，自己这个将军可不是草包。欧阳轩下定决心，不避不闪，一拳也照直击了出去。
    瞬息间，常砰，一芦闷响，欧阳轩的铁拳和罗莫缠着粗麻的拳头很狠撞击在一起。
    “蹬蹬蹬——”罗莫就好像撞上了一辆疾驰的火车。右臂一麻，胸口一闷，急退三步。
    而欧阳轩平端着拳头，脸上不动声色，脚下更是犹如老树盘根般纹丝不动。
    果然厉害。罗莫的脸色霎那间赤红起来，双目中闪烁着兴奋地光芒，忽地怒吼一声：“好功夫，再来。”
    飞跃而上，双拳呼啸。暴风骤雨般就是一连六拳，霎那间满天都是凌厉的拳影。
    “好。”林家丽在一旁兴灾乐祸地拍起手来，仿佛看到了欧阳轩马上就要被一拳打得鼻青脸肿、满地找牙。
    欧阳轩双脚钉地。纹丝不动，头部快速急闪，一口气便轻松避过了六拳，然后断喝一声：“去吧。”手起一掌，快若惊雷，猛击罗莫前胸。
    罗莫大惊，左肘急回，猛力一隔：“砰——”一声闷响，罗莫好似觉得左肘仿佛被一柄大铁锤猛击了一下似的，疼痛刺骨，‘蹬蹬蹬’又退三步，脸色骇然：好可怕的力量！
    欧阳轩没有追击，稳若磐石般站立原地。
    林家丽急了，跺着脚大骂：“罗莫，你这个死石头，真是没用死了。”
    罗莫脸色霎那间凶厉起来，再吼一声，飞扑上前，凌空就是一记强悍的膝撞，竟是呼呼挂风。
    这一下要是撞结实了，就算是欧阳轩的脑袋，恐怕也要吃不消。
    欧阳轩双瞳生中精光闪动，双臂猛然在胸前一隔：“砰——”一声闷响，罗莫的铁膝一下子如同撞上了钢铁，发出了一声令人牙酸的骨骼震响。
    一阵剧痛中，罗莫眉头一皱，身形只一落地，便祭起右肘，狠命向欧阳轩左脸颊撞去，来势非常凶猛。
    欧阳轩神色自若，处变不惊，电光火石间，头部急向下一偏。
    “呼——”一声急促地声响，罗莫的右肘从头顶凶猛地掠了过去。
    欧阳轩沉身稳腰，左肘猛然发力：“砰——”一声狠狠击在罗莫空虚的胸膛。
    “蹬蹬蹬”罗莫闷哼一声，又退三步，脸色瞬间有茬发青。
    以欧阳轩的可怕力量，即使没有出全力，也够罗莫受的。
    欧阳轩双脚依然纹丝末动，淡淡地笑了笑：“还要打么？”
    “臭石头，烂石头，给我打扁他。”林家丽看罗莫处于下风，气得脸色通红，都快哭了。
    “呀——”罗莫眼睛红了，怒吼一声，又扑了上来。
    对于自视甚高的罗莫来说，屡屡受挫之下，竟然连欧阳轩的双脚都不能逼离原地半步，这种耻辱无论如何也不能承受的。
    这回，罗莫拳风变了。
    “呼——”一拳直取欧阳轩前胸，角度凶猛而刁钻。
    欧阳轩右臂一格：“砰——”将来拳挡回。正待反击时，忽然昆若顺势急起左肘，斜撞欧阳轩脸部，招式连贯，一气呵成。
    欧阳轩右掌一记习手刀，狠狠劈了过去，谁知罗莫这一招却是虚的。一见，出欧阳轩右手，猛地收肘、急一俯身，右腿像天蝎摆尾似地倒踢过来。
    这招的诡异、凶猛以及连贯和流畅，让欧阳轩大感惊讶！
    “好！”林家丽大声欢呼起来。仿佛知道这一招的厉害。
    不过，欧阳轩地反应和速度都是当世最快地，暴喝一声，左臂猛然横挡在脸部。
    “砰——”罗莫的这一记重踢正踢在欧阳轩的小臂上，预感中的骨骼断裂快感并没有发生，反而有一股巨力反击过来。
    “蹬蹬蹬——”罗莫一下子收不住脚，又退三步。
    一下子，林家丽的嘴巴张大了，一脸难以置信的模样。
    欧阳轩仍然没有追击，只是微微诧异道：“罗莫。这还是泰拳吗，怎么有点不一样？”
    “这是缅拳。跟泰拳差不多，但更重视速度和配合，讲究连环攻击。”罗莫快速说了一句：“我们再来。”
    看来，罗莫是不甘心失败的。
    欧阳轩眼睛凌厉地闪了下精光，决心要动真格的了。
    “嗨！”罗莫飞起身来，一腿飞踢飞鞭，直取欧阳轩头部。同时，左肘微微抬起于空中。
    欧阳轩一下子就看明白了缅拳的特点：缅拳每一次出击，都是有后着的，也就是说至少准备连绵攻击敌人两个或者两个以上地部位。如果没有看错，罗莫在自己招架他右腿的时候，一旦一击不中，左肘必然也会同时发起攻击。
    “嘿。”欧阳轩断喝一声，左臂猛然一隔，拦向罗莫右腿。同时右臂警觉戒备。
    “砰——”一声闷响中，罗莫地右腿猛然击中欧阳轩左臂，但却像是踢中了铜墙铁壁一般除了震得自己腿痛。却是前进不了分毫。
    罗莫双目一厉，借着前冲的惯性，腰腹猛然一挺，左臂迅速抬起，便垂直地向着欧阳轩的天灵盖发起了狂暴的一击。
    这一记重肘，要是击着了，轻则让人变成脑震荡或白痴，重则可令人头骨俱碎、立毙当场。
    欧阳轩大怒：果然不出所料，但是下手也太狠了吧。
    却说罗莫眼见得左肘快要击中欧阳轩天灵盖，忽地想起欧阳轩的身份，吓出一身冷汗。头脑迅速冷静下来，急忙卸力，直打算将欧阳轩击倒就算了，性命是万万不能伤的。
    但是，欧阳轩是这么容易就被击倒的吗，闪电般，一只强劲地铁拳穿越罗莫空虚的胸膛，在罗莫的右肘击中自己天灵盖的同时，抢先一步命中。
    “砰——”罗莫获胜的欣喜霎那间消失了，胸口的骨骼爆发出一声惨痛的呻吟。
    ‘呼——’一声啸响，罗莫巨大的身躯狠狠地倒飞出去四米多远，重重地栽倒在地。
    “扑——”一口鲜血，像暴雨般狂喷出来，罗莫一下子就倒地不起。
    欧阳轩收了拳头，冷冷地道：“都是自己人，下手何必这么凶狠。要不是看你最后收了力，这一拳，就要了你的命。”
    “好——功——夫，我、不如你。扑——”罗莫又吐出一口血，一下子就晕了过去。
    林家丽一下子呆住了，连忙扑上去抱住罗莫，眼泪汪汪地大呼道：“石头，石头，你怎么了？你别吓我啊。”
    石头？哼，在我面前，钢铁也能粉碎，何况是石头。欧阳轩冷笑道：“，姐，这回满意了吧。下面别再找我麻烦了，不然我就不客气了。”
    “你、你杀了石头，我、我恨你。”林家丽犁花带雨般冲着欧阳轩大吼一声。
    “他没死，我下手有分寸。”欧阳轩冷笑道：“不过，你要是不赶快送他去医院，他就真会死了。”
    说完，欧阳轩大步向竹楼里走去：这个烦人地小丫头，真是无法无天。
    “来人啊，来人。”林家丽哭哭啼啼地大叫起来。
    一下子，四面八方跑过来不少卫兵，连忙手忙脚乱地地将罗莫抬起来，送往医院急救。
    欧阳轩回到房间，脸色也苦了起来：娘的。都是这小丫头闹地，待会见了林爽文，怎么交待？敌人还没有消灭一个，自己人却被先放倒了。
    苦笑地中的欧阳轩。无奈地拍了拍自己的额头。
    果然，要不了一刻钟，欧阳轩还在长吁短叹时，楼梯上便响起了急匆匆地纷乱脚步声。
    “欧阳将军，”林爽文带着一批护卫冲了进来，一看欧阳轩无恙，不禁松了口气，皱眉苦笑道：“怎么回事？”
    林爽文身后，拱洪看欧阳轩的目光有些凶狠，显然。他和罗莫的交情非同寻常。
    欧阳轩叹了口气，摇头道：“林主席。别问我，问问你宝贝女儿吧。”
    林爽文一愣，看了看身边的林家丽。这小丫头知道闯了大祸，低着头，眼神闪烁，根本不敢看林爽文一眼。
    林爽文一下子就明白了，把小丫头拉到一边。沉下脸，低声喝问起来。
    林家丽不敢隐瞒，只好哭哭啼啼、委委屈屈地将经过断断续续地说了一遍。
    林爽文脸色一下子就哭笑不得起来，气得呼呼直喘粗气，忍不住骂道：“你、你，气死我了。”抬起右手，就要给这个调皮捣蛋、无法无天的女儿一记耳光。
    一旁的拱洪脸色也是难看得要命，却还是抓住了林爽文抬起的右手，好声劝道：“主席。算了，算了，她还是个孩子。而且也不是有意的。只是无心闯的祸。”
    看着哭得梨花带雨似的林家丽，林爽文仰天长叹：“你呀，你，什么时候才能长大啊。都怪我自小宠坏了你。”
    回转头，看着一脸郁闷和尴尬地欧阳轩，林爽文一张老脸羞得通红，都不知道如何开口：“这、这个欧阳将军，实在、实在不好意思。我、我这个小女自小就无法无天，给、给您添麻烦了。”
    看着林家丽一副后悔、委屈、哀怨的可怜样，欧阳轩地心也软了，苦笑道：“算了，算了，教育两句就行了，她也不是有意的。只是一打起来，双方就都收不住手了。罗莫兄弟现在还在抢救吧，都怪我出手太重了。”
    “不怪你，不怪你。那小子我知道，打仗时养成的坏脾气，不把对手打倒，死也不甘罢休的。”林爽文苦笑起来，可以想得到欧阳轩的当时的困境。
    见林爽文如此通情达理，欧阳轩松了口气：“行了，林主席，这件不愉快的事情就让它过去吧。只是……”
    欧阳轩看了看林家丽，这小丫头，以后可千万别再找麻烦了。
    林爽文老脸又是一红，转身喝道：“彭冲、林杰。”
    “主席。”两名看起来颇为精悍地卫兵站了出来。
    “你们两个从今天起，现在起，二十四小时给我盯着小姐，没有我的命令，一步都不允许她跨出家门。明白了没有？”林爽文几乎是吼着道。
    “是，是。”彭冲和林杰吓了一跳，连连点头。
    忽地，林杰小心翼翼地道：“可、可是，主席，小姐硬是要走，那我们怎么办？”
    说着，林杰和彭冲偷偷看了看林家丽。
    显然，对这个大小姐无法无天的脾气，这两人都是心有余悸的。尤其是对林家丽又不敢动粗，让这两人更是头疼。
    林爽文火冲冲地道：“她要敢不听命令，就给我打断她的腿。你们要是看不住他，统统枪毙。明白了吗？”
    彭冲和林杰大声道：“是，主席。”
    “爸——”林家丽委屈得撅起了嘴，眼眶里泪水盈盈的，又似要哭。
    欧阳轩也道：“这个，林主席，不用了吧？”
    “欧阳将军，您不用求情。现在是非常时刻，这孩子还不懂事，不好好管管她，以后怎么得了。彭冲，林杰，将小姐带下去。”林爽文板直了面孔，谁也不给情面。
    彭冲和林杰无奈，只好上前，小心翼翼地道：“小姐，请吧。”
    林家丽委屈得又跺了跺脚，眼泪又流下来了，撅着嘴、摇着身子去了。
    欧阳轩心中苦笑：得，一来就惹出那么大个麻烦，真不知道是祸是福。
    林爽文回转身，歉意地道：“欧阳将军，真是太抱歉了，您还是休息吧，老朽还有事情要办。”
    “那好。”欧阳轩点了点头，忽地想起一事：“对了，林主席，罗莫兄弟现在在住院，只有拱洪一人随身保护您，恐怕不够。这样吧，我和拱洪兄弟轮流当班，您看怎么样？
    “这——”林爽文有些犹豫，似乎觉得要欧阳轩这样一个将军贴身保护自己有点不太合适。
    “没关系，我换上便服就成，顺便也跟林主席学学如何处理政务。”欧阳轩微笑着道，他多聪明，一下子就明白了林爽文的尴尬。
    “那好吧。”林爽文知道欧阳轩的任务就是保护自己，也不想让欧阳轩为难，便点了点头。
    “拱洪兄弟，那这样吧，你单日，我双日，林主席如果出门，也要通知我，可以吗？”欧阳轩客气地道。
    拱洪原本还对欧阳轩颇为气愤，弄清楚原委以后，也有点不好意思，连忙道：“可以，可以。”
    “林主席如果没有意见的话，就这样定了吧？”欧阳轩笑道。
    “那就麻烦欧阳将军了，您多休息，老朽等就告辞了。”林爽文解决了难题，舒心了许多。
    “好，林主席慢走。”欧阳轩点了点头。
    林爽文走了，屋子里马上清静下来，欧阳轩苦笑着摇了摇头：看这事情弄地希望别留下什么后遗症!
    正想着忽然屋子里想起了嘀嘀的声音，欧阳轩一愣快步走向衣橱，
    打开衣橱里面一只小巧的卫星电话正闪烁着红色地信号灯，
    有绝密电话来了
    欧阳轩连忙拿起卫星电话：“喂，我是欧阳。安组吗，嗯，嗯，我知道了，我会小心的，放心，不会让美国人得逞的。行，就这样吧，拜拜。”
    挂了电话，欧阳轩目光锐利起来：情况显示，美国人大概要在缅甸境内有所动作了。哼，希望他们的目标不是这里，否则。
    欧阳轩的双瞳目中霎那间燃烧起炽烈的火焰，杀气，汹涌而起。这么凌厉。”欧阳轩恍然大悟：泰拳是门杀伤力很强的拳法，在世界上都享有盛名，一点也不比中国武术差。
    “是的，泰国走的是实战路线，力图发挥人体最佳的搏杀威力。中国武术相比起来主要是养身健体，威力上有所不足，所以，我自小就学地是泰拳。”罗莫挥了挥拳头，一脸的傲然。
    显然，这个大个子对自己的拳术很有信心。
    “噢，我好像知道一点，泰拳地肘、膝、腿非常可怕，是最大的杀招，其中的高手连人最硬的头骨都可以轻松击碎。





    第十九卷 东南亚风云 第五章 邪恶降头术
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-28 17:38:00 本章字数:5949

    一周后。
    老街西，果敢军营。
    傍晚，军营里热闹非凡，大批集结起来的果敢军队在中国特种兵的指挥下正在操场上列队整训。
    有熟悉新式枪械的，有熟悉新型突击车的，有熟悉单兵导弹的，还有在熟悉新式火炮的，忙活得热火朝天，一派朝气蓬勃的景象。
    今天是单日，欧阳轩正好有空，便来到军营中看看整训效果。
    看见眼前这般井然有序的景象，欧阳轩非常满意地点了点头。
    “首长，您看还有什么需要改进的地方吗？”一旁的赵铁诚陪同着，恭敬地问道。
    “暂时看看还行。不过，有一周了吧，效果怎么样？”欧阳轩忽然问道。
    “效果最好的就是枪械。”赵铁诚赞赏地道：“这些果敢军人不愧是久经沙场的老兵，具有非常好的枪感。我们的97式5.8MM枪族到了他们手里，没两天就熟悉了性能，打靶也非常精准。现在正在苦练拆枪、卸枪，还有单双手快速装弹等技艺。相信，要不了一个月，单论枪上的功夫，这支九成五以上由华人组成的果敢军队，绝对不输于我们国内任何一支精锐部队。”
    这点，欧阳轩倒是相信：就凭这点人，林爽文打退了缅甸政府一次又一次的进攻，顺带着还大力打击毒枭。仅装备了简单枪械的这支果敢军队，战斗力应该还是相当可观的。
    “那么，其它方面呢？”欧阳轩问道。
    “用于丛林战地突击车，果敢军队也适应得比较好。他们毕竟非常熟悉丛林。但是，有个问题，就是熟练的驾驶人员少些，现正在大力培训中，很快就可以解决。
    先进的单兵导弹果敢军队的适应性只能算是一般。虽然已经非常熟悉发射地一套程序，但对发射时机的判断，以及熟练程度上，果敢军人还有点欠缺。不过，我们这些单兵寻弹都是发射后不管的先进装备，操作很简便。属于傻瓜型的，要不了多久，这个问题也就不是问题了。
    较难的就是火炮。熟练使用火炮需要相当复杂的计算能力和经验。果敢军队中有经验的炮手太少，仅有的一些也只能操纵迫击炮这样的轻型火炮，对先进的榴弹炮、无后坐力炮等重炮完全没有经验。这是个硬伤，要解决起来，需要相当长地时间。
    还有电子装备。基本上我们提供的都是先进装备，电脑化、自动化程度非常高。这些果敢军人很勇猛，但知识水平较差。很多只有小学和中学水青，高中的都很少，这适应起来最差，估计陪训地时间可能比火炮还要长。
    暂时的情况就是这样。一个月内，这只军队我有信心能够让他们熟练使用枪械、单兵导弹、突击车等装备，形成初步战斗力。但要形成全面战斗力，恐怕要在半年，甚至一年以后。”
    赵铁诚说得很详细，也很明白。
    欧阳轩听得点点头，也知道有些事情急不得。便道：“你做得很不错，暂时就这样安排吧。只要能够初步形成战斗力，在丛林地区，这支果敢军队还是具有相当强杀伤力的。为丛林而生的他们，足够美国丛林之王‘绿色贝雷帽’头疼的。”
    “呵呵，久闻‘绿色贝雷帽’地大名，出于军人的血性，我倒是很想跟他们较量一下。不过，出于和平的愿望，我又不希望有这一天。”赵铁诚忽然微笑地道。
    “是啊，没有人天生愿意打仗。但有时候，和平是要打出来地。”欧阳轩拍了拍赵铁诚的肩膀，笑道：“好好干，我四处看看，待会自己回去。”
    “是，首长。”赵铁诚敬了个军礼。
    欧阳轩刚要再走走，忽然，远远地有人大叫：“欧阳将军，欧阳将军！”
    欧阳轩一转头，迎面奔来一人，穿着军官的服装，脚步匆忙、脸色焦急。
    “是你，李迪，有事吗？”欧阳轩认了出来，是林爽文的一名侍卫军官。
    “欧阳将军，林主席突然晕倒，情况好像有些不太对，您看去看看。”李迪压低了声音，有些惊惶地道。
    欧阳轩一惊：怎么我刚离开一会，就成这样了！？马上道：“我现在就回去。赵连长，你立即通知果敢军总参谋长何铎上校，全军一级战备，但是，要保守秘密。明白吗？”
    “明白。”赵铁诚大喝一声，敬礼。
    “赶快执行，我走了。”欧阳轩回了个军礼，和李迪跳上一辆吉普车，喷出一股黑暗，一溜烟跑得没影了。
    赵铁诚脸色有些忧虑地闪了闪，马上转身，向着操场一边跑去。
    ……
    吉普车开回住处时，天已黑下，竹楼附近密布着大批卫队，围了个水泄不通，固若金汤。
    这些卫队都换上了新式枪械和军服，再加上多年征战磨练出来的杀气，看起来颇为精悍。
    不过，这时候，人人脸色都有些紧张和忧虑，不时看看竹楼的方向。
    “吱——”吉普车在竹楼下一个急刹车停了下来，还没有等车子刹稳，欧阳轩便从车上跳将下来，一阵风似地冲进竹楼里，喝道：“林主席在哪？”
    “欧阳将军，主席在卧房。”李迪也随后冲了进来，大声提醒。
    欧阳轩也多话，飞奔上二楼，一口气冲进林爽文的卧室。
    这时。卧室里灯光通明，围了不少人，有两名果敢医院的医生正在低声商量着什么，还有拱洪等四五名卫兵苦着脸站着。
    当然。也缺不了哭哭啼啼的林家丽。
    小丫头这时一脸手足无措地样子，帮不上忙之下，只知道流眼泪。
    “拱洪，怎么回事？”欧阳轩声音非常严厉。
    “欧阳将军，我、我也不知道。”有些木讷的拱洪急得也快流眼泪了：“今天我一直呆在主席身边，刚才还好好的，突然主席叫了一声，便脸色发青的晕了过去。我慌了，就马上叫了医生。”
    欧阳轩愣了愣，看看两位医生道：“大夫。林主席怎么回事？”
    两个大夫脸色似乎比苦瓜还苦，面面相觑半天，才苦笑道：“对不起。我们两才疏学浅，看了半天，实在不知道是什么病！”
    “什么？”拱洪大怒：“你们这两个饭桶，连什么病都看不出来，统统应该枪毙！”
    两个医生一下子噤若寒蝉。低着头，不敢吱声。
    “那怎么办呀？爸爸，爸爸。你醒醒呀。”林家丽慌了手脚，眼泪流得更快了。
    欧阳轩不耐烦地挥了挥手：“别吵，我来瞧瞧。”
    拱洪忍住气，狠狠瞪了一眼两个医生。
    两个医生胆颤心惊地抹了抹额头的冷汗，一脸的土色。
    林家丽也连忙屏住眼泪，可怜巴巴、期望无限地看着欧阳轩。
    欧阳轩来到林爽文床前，仔细看了看他的脸色：脸色有些发青，牙齿紧闭，呼吸缓慢。翻翻眼皮，眼球也有些呆滞和无神。
    看起来，似乎是某种很严重的突发疾病，不过，欧阳轩知道这不是。因为他的神识清楚地感觉到一股阴毒的邪气附着在林爽文的大脑里，这，才是罪魁祸首。
    异能者！欧阳轩的眼睛一下子锐利起来，迸射出冷冷的杀气。
    “拱洪，别怪医生，林主席不是生病。”欧阳轩忽然道。
    “那是怎么回事？”拱洪惊讶地张大了嘴巴。
    “林主席是受了异能者地攻击，准确地说：他中了妖术，有一股邪力盘踞在林主席的脑子里，这才晕迷不醒的。”欧阳轩眉头微微皱起。
    “妖术！？”拱洪有些难以置信地睁大了眼睛，感觉头脑有点发晕。
    林家丽更是吓了一跳，张大了嘴巴，仿佛一时如在恶梦中。
    “是地。”欧阳轩肯定地点了点头：“拱洪，你确定今天没有任何陌生人或奇怪的东西接近过林主席？”
    “绝对没有，我一直守在主席身边。”拱洪连忙道，神色有些着慌起来。
    “那么，看来林主席中的是一种可以远程施放的邪术。”欧阳轩想了想道：“这种情形跟我在贵州遇到过的蛊毒情况有点类似，不过，东南亚这一带应该没有什么蛊术高手啊？”
    看着欧阳轩有些疑惑地眼神，拱洪脸色一下子苍白起来，颤声道：“我、我知道了，是、是降头术！”欧阳轩一愣，恍然大悟起来：“是了，是降头术，这玩意脱胎于蛊术，怪不得感觉跟蛊术这么像。”
    按习龙组，秘密收集的资料：
    降头术，在是东南亚一带非常兴盛的秘密地下巫术，基本上可以划归邪术地范畴。
    据称：降头术，有多种施放方式，其中不少和蛊术相似。
    药降：和蛊术中的药蛊一样，都是以毒药控制人的身体和精神。
    虫降：也同于蛊术中的虫蛊，用特别炼制的毒虫伤人性命。
    咒降：类似于蛊术中的灵蛊，以受害者的生辰八字和毛发、血液等物为媒介，利用巫咒以及符篆的邪力控制受害者的身体和精神，可远程攻击。
    飞降：蛊术传入东南亚后地创新，非常可怕，也非常难以实施。是用烈火燃烧尸油以及蛊虫形成毒烟，然后用毒烟远程攻击受害人。
    不过，咒降和飞降都有个共同的弱点：那就是必须知道受害人的具体地点，不能离得太远。否则，法力就不能咒效。而且，飞降还有一个独特的弱点，那就是不能在太阳炽热时使用。否则阳光地力量会让毒烟消散。
    灵降：不同于蛊术中的灵蛊，是降头术中最可怕的一种攻击方式最毒辣的创新。灵降又称‘养鬼术’，是通过控制一些邪恶地鬼魂来攻击受害者的精神。无须受到任何时间和地点的限制，几乎中者必死。
    在东南亚等地，尤其是泰国和马来西亚，降头术非常流行，在地下形成了秘密的团体。最厉害的降头师，基本都出自这两个国家，尤其是泰国。其中，当然又以能够熟练使用灵降的降头师最为阴毒。
    据称。有些妖术高深的降头师虽然年迈，但仍然控制着几十名年轻貌美的女子供他淫乐，还有大量信徒虔诚奉养。过的是神仙般的日子。所以，东南亚各国政府也都与以了严厉打击，但是，很遗憾，屡禁不绝。以致于东南亚民间。也达到了闻之而色变地程度。
    一下子，闻听是降头术，整个房间里仿佛坠入了寒冰窟一样。阴风嗖嗖，人人脸上都露出了惊恐、畏惧的表情。
    “哇——”林家丽大声哭了起来：“这怎么办呀？欧阳将军，我爸爸还有没有救啊？”
    拱洪也眼巴巴地看向欧阳轩，如今，只有他拿主意了。
    欧阳轩知道了事情的原委，神色倒平静下来，淡淡地道：“别慌，有我在，没事地。现在。除了林小姐还有拱洪外，其他人都出去吧。”
    拱洪连忙凶狠地扫视了一下众人：“你们都出去吧，不过，都给我记住，嘴巴闭紧一点。”
    卫兵和医生们连连点头，飞快地都退了出去。
    “欧阳将军，现在怎么办？”拱洪见欧阳轩胸有成竹的模样，那个期待啊。
    欧阳轩微微一笑：“不用担心，对付异能者我最拿手，因为，我也是异能者。”
    说着，欧阳轩微微一笑，手掌上忽地燃烧起炽烈的火焰。
    猛地，拱洪和林家丽的瞳孔急剧放大起来，一脸恍然大悟的模样：怪不得，这位将军这么年轻，原来，他果然是具有非比寻常地本领。
    “欧阳将军，您有办法吗？求求您救救林主席。”仿佛找到了救星一般，拱洪苦苦哀求起来。
    “求求你了，我、我以后一定听话，好不好？”林家丽可怜兮兮地看着欧阳轩，乖得像小猫一样。
    “放心，我来的责任就是保护林主席，现在出了事，自然不会袖手旁观的。”欧阳轩肃穆地道：“前几天，我才刚到国内来地消息，说美军可能在缅甸境内有所行动，没想到，他们这么快就行动了，而且，第一个目标就是林主席。”
    “什么？”拱洪咬牙切齿起来：“卑鄙，有本事明枪明刀的来，这算什么！”
    “哼，估计十有八九有中情局的影子，暗杀本就是他们的拿手好意，在泰国找几个厉害的降头师对无孔不入的他们来说也不是件难事。”欧阳轩冷笑道。
    “你、你们别光说呀，我、我爸到底能不能救啊？”林家丽急得直哭。
    “别急，我看过了，林主席暂时没有什么生命危险。”欧阳轩道：“他脑子里的邪力我也可以清除。不过，我清除了，敌人还可以再布，而且也打草惊蛇。我打算，马上找出敌人的位置，干掉他，这样才可以一劳永逸。”
    “那，欧阳将军，您下命令吧，我们都听您的。”拱洪马上斗志昂扬起来，久经沙场地他双目中都快喷出枪火来。
    “看情况，敌人使用的应该是咒降或飞降的一种，这两种邪术都是可以远程施放的。不太像灵降，因为盘踞在林主席脑子里的不是鬼魂，而是邪力。所以，根据咒降和飞降不能及远的道理，敌人应该就在附近。”欧阳轩眼睛里精光闪烁。
    “我去调兵。”拱洪咬牙切齿地跳将起来，就像调兵挖地三尺。
    “等等，哪要这么麻烦。”欧阳轩哭笑不得：“有一架直升机就行了，从空中，我很快就能找到施术的降头师。你们都在这等着，我马上去军营，调直升机搜索。”
    “太好了，这样最快。”拱洪大喜道：“那一切都拜托将军了，主席的性命全靠您了。”
    “谢谢，谢谢，爸爸全靠你了，我、我以后一定听话。”林家丽也一脸拜托的样子。
    “等着我的好消息吧。”欧阳轩点了点头，飞快冲出房间，跳上吉普车，一溜烟杀进军营。
    这时候，军营里已经全军一级战备，到处都是全武副装的哨兵，枪械也全部实弹上膛，随时准备开战。
    欧阳轩吉普车冲到指挥部前，跳下车，飞快奔了进去。
    这时，几名果敢军高级军官正和赵铁诚、郭西里愁眉苦脸的等着消息，一脸的忐忑。
    对于果敢人来说，林爽文就是天，对于果敢军队来说，林爽文就是缔造者、军神、领袖。
    一见欧阳轩奔了进来，七嘴八舌的声音就扑了过来：“将军（首长），林主席怎么样了？”
    “林主席中了降头术，施术的降头师就在附近，马上起飞一架直升机，我亲自去除掉敌人。”欧阳轩非常简短地道。
    “首长，您不能一个人去，带上我们吧。”郭西里大声道，野性的眼睛燃烧着好战的光芒。
    “那些人你们对付不了，都交给我了。”欧阳轩摇了摇头，一口拒绝。
    赵铁诚道：“首长，让我们去吧。我们不下去，就在直升机上帮忙搜索下敌人也是可以的吗。”——他并不知道欧阳轩的真实威力，实在不放心欧阳轩一个人去冒险。
    欧阳轩想了想，点了点头：“也好，郭西里率部留守，铁诚带十个人和我一起出发。”
    “是。”赵铁诚高兴地敬了个军礼，郭西里则郁闷地苦起了脸。
    很快，一架米——171中型直升机从军营中腾起，直扑向老街附近的莽莽丛林。





    第十九卷 东南亚风云 第六章 泰国降头师
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-28 17:40:00 本章字数:11870

    “轰……”直升机的轰鸣声在夜空中低沉地回荡着，几点信号灯像几颗灿烂的星辰划过天际。
    机舱里，赵铁诚带着十名特种兵全副武装的坐着，人人脸上都有一种临战前的兴氛和激动。
    欧阳轩脸色却很平静，久经大战的他，早已锻炼出一颗坚强的心，还有无比强大的自信。
    眼见飞临丛林上空，欧阳轩对着两名驾驶员淡淡地道：“打开红外搜索雷达，敌人应该就藏在附近。搜索半径吗，就定在老街周围三十公里好了，尤其注意南方。”
    “是，首长。”两名驾驶员点了点头，打开了红外搜索雷达。
    立时间，强大的红外光线激射出去，丛林中，探测距离内，任何有生命的物体都显露出一个淡淡的闪亮轮廓。
    直升机开始以一种标准的搜索姿态向前飞行，副飞行员和欧阳轩的眼睛都死死地盯住红外雷达的屏幕。
    约摸两分钟后，副飞行员大声道：“报告首长，前方两公里外发现有人活动。”
    欧阳轩一挥手：“飞去上空看看。”
    “是。”两个飞行员一点头。直升机迅速飞临该上空。
    欧阳轩强大的神识迅速从直升机上侵彻而下，但很快就收了回来，摇了摇头道：“不是敌人，是两户丛林居民。继续搜索。”
    “是。”两名飞行员点了点头，却都有些疑惑：首长又没下去看，怎么知道下面地情况？
    赵铁诚也忍不住道：“首长，您怎么知道下面不是敌人？还是派人下去搜索下吧。”
    欧阳轩微微一笑道：“用不着，对异能者我有特殊而灵敏的感应，比任何雷达和人眼都管用。”
    一下子，原本已经兴奋不已的赵铁诚和特种兵们失望地冷了脸，生活在和平年代的他们多么希望能够与真正地敌人交一次手啊。
    转眼间，半个小时过去了，直升机又在丛林里搜索出好几处有人烟的痕迹。但是，无一例外，都是普通的居民。
    渐渐地。直升机从北方飞到东方，从东方飞到偏南的方向，但依然一无所获。
    欧阳轩看了看时间，有些担心起来：难道自己判断有误？
    正举棋不定间，副飞行员忽然又报告道：“报告首长。两点三公里外，发现异常情况。”
    欧阳轩探过头一看：雷达屏幕上出现了十几点高大的人形图像，大部分人都在不停地走动着。只有三两个人坐着。
    副飞行员兴奋地道：“首长，您看：图像上有武器的红外信号，看情况似乎颇为精良，不是东南亚常有的简陋装备。“
    “飞过去。应该就是他们了。”欧阳轩的眼神灼热起来。
    “是。”两名飞行员调整了一下飞行姿势，快速飞临目标上空。
    这一下，赵铁诚和特种兵们又兴奋起来，双目炯炯放光。
    直升机悬停在两三百米的高空，欧阳轩的神识再次侵彻而下，闭目沉思了不到三十秒钟。欧阳轩忽地睁开了眼睛，大喝一声道：“就是他们！立即下降到树梢高度，给他们点颜色瞧瞧。”
    “是。”一下子，直升机里地人们都兴奋起来：总算逮着敌人了。
    两名飞行员迅速降低高度，大概在五十米左右高空时停了下来。
    马上，直升机临头的轰鸣声似乎惊动了下面十几个目标，行动立时纷乱而快速起来。
    “打开武器按钮，对准下面，密集覆盖。”欧阳轩冷冷地下了命令：先扫死几个，然后再下去，多少也省点力气。
    “是。”两名飞行员迅速打开武器按钮，马上，机翼和机身下的三个重机枪吊舱开始猛烈开火。
    “哒哒哒——……”枪口火光崩射如炽，暴风雨般地弹幕从直升机扫射而下，疯狂扑进丛林之中。
    这下子，可了不得：密集的弹幕扫射过处，枝叶茂密的树木剧烈颤抖起来，一根根枝条发出‘漆里喀嚓’的巨响、纷纷折断，然后轰鸣着坠入地面，发出震耳的巨响；无数嫩绿地树叶也被弹幕扫得破碎不堪、满天飞舞，仿佛密集的雪花从天而降，蔚为壮观。
    很快，丛林中传来了几声凄厉的惨叫声，显然，有倒霉蛋中招了。
    直升机上装备地都是12.7MM重机枪，杀伤力巨大，射进人体，连腰打断都是有的，下面中弹的肯定是血肉模糊、惨不忍睹。
    欧阳轩冷笑起来：不知死活的家伙，敢到这里来撒野！
    忽然间，副飞行员惊慌地道：“不好，有雷达锁定我们，敌人有单兵防空导弹。”
    “立即启动干扰装置，升空躲避。”马上，主驾驶员一按一个按钮，机身微微一晃，腹部喷射出大量闪闪发光的铝条，漫射在空中。
    同时，直升机迅速爬高，向高空飞去。
    刚爬升了几十米，便见从林中火光一闪，一枚单兵防空导弹呼啸着窜入空中。
    不过，幸运的是。这枚防空寻弹被铝条反射的信号所吸引，一头撞了过去，然后凌空爆炸。
    猛烈的气浪霎那间震得直升机一个晃荡，众人都不禁吓出了一头冷汗：妈地。好险。
    “可恶。”欧阳轩眼神炽热起来：“发射火箭弹，给我炸平了这里。”
    “是。”两名飞行员也怒气冲冲地按开了按钮。
    便见空中，直升机一个急扑，机翼下两个20管20MM火箭弹吊舱火光顿时大作起来：一枚枚火箭呼啸着离管而出，像是一道道惊雷和闪电般扑向下面地丛林。
    “轰——轰——轰……”一口气，两名飞行员将四十枚火箭弹射了个精光，顿时将下面的丛林炸得一片火海。
    爆炸声此起彼伏中里了无数树木、藤葛，还有人体的残片在空中疯狂地飞舞着，漫天乱射。
    这一下。相信敌人大概死得差不多了，直径一百米范围内的丛林几乎都被炸成了平地和火海，就算是坦克也得被炸翻、炸烂。
    “保持警戒。防止敌人还有寻弹。”欧阳轩忽地道。
    两行飞行员点了点头，精神高度紧张。
    因为，此时下面到处都是浓烟烈火，红外雷达已经无法成象，根本不能确定下面是不是还有人活着。
    约摸等了一分钟。欧阳轩道：“降到树梢高度，我下去看看。”
    “是，首长。”两名飞行员点了点头。冒着危险，将飞机降到了约三十米左右的高度，在火场边缘停了下来。
    欧阳轩起身，就要下去，忽地，赵铁诚连忙道：“首长，让我们来吧，您坐镇就行了。下面如果还有残敌，我们一定收拾干净。”
    欧阳轩笑着拍了拍赵铁诚的肩膀道：“赵连长。敌人是异能者，非常毒辣诡异，不是你们能对付的，交给我好了。记住，无论有什么情况，都别下来，除非我叫你们。这是命令！”
    “是。”赵铁诚无可奈何地点了点头。
    “两名飞行员打开舱门，刚要给欧阳轩放下绳索，欧阳轩却已经从舱门口飞身一跃，窜进了空中。
    “首长！”飞行员和特种兵们吓得魂飞魄散：首长疯了，怎么不用绳索就这样跳下去，三十米高呢，不是摔扁了！？
    却见欧阳轩的身体像一只大鸟一般，瞬间就窜出了二三十米远，然后竟然诡异地停在了空中。
    “收。”欧阳轩一声断喝。
    马上，下面熊熊燃烧着的火海立时沸腾起来，倏忽间化为一条巨大的‘火龙’扑向欧阳轩。
    在直升机内所有人员匪夷所思的目光中，巨大的火龙迅速变细变小，从欧阳轩地额头没了进去，被祝融内丹轻松吸收。
    “砰——”扫清了大火，欧阳轩身体笔直下降，稳稳地落在了一片焦黑、虚浮的地面。
    赵铁诚等人惊骇地瞪大了眼睛，一时都以为自己看到了幻觉：这样神奇，这样可怕，这、还是人吗？
    “连长，将军他、他……”虎敬辉也在其中，惊骇得话都说不利索了。
    忽地，赵铁诚一拍手掌，笑道：“我知道首长是什么人了？除了他们，谁还有这样神奇的本领。”
    “什么人？”众人连忙追问。
    “上天入地，穿金裂石，降魔除妖，无所不能，他们是‘中国龙组’。”赵铁诚一脸敬畏地道。
    “噢——”直升机上响起了一片长长地惊呼声，人人脸上都露出疯狂的敬畏。
    “怪不得将军这么年轻，怪不得我输给了将军，原来他是神一般厉害的‘中国龙组’。”虎敬辉一脸的得意洋洋，仿佛输给欧阳轩是理所当然的，而且也是一种荣誉。
    众人翻了翻白眼，却都有些羡慕。
    ……
    欧阳轩降落到地面，挺起身，扫视了一下左右：地面上厚厚一层泥土都变成漆黑而松软，到处都是烧得黑呼呼地朽木，还有些残留的火星在偶着袅袅的余烟；视线所及内，几乎没有任何完整地东西，全都一片稀烂。
    这种情况。仿佛人间地狱，还有人能活下来吗？
    答案是：常人不能，但是，异能者可以。
    “砰——”忽然一声炸响在欧阳轩右前方响起。焦树枝、浮土漫天飞舞中，站起来一个衣衫褴褛，狼狈不堪的怪人来。
    这个怪人头上扎着红头巾，身上穿着宽大而破烂的黑色长袍，腰上缠着红色的腰带，脸上涂着淡淡地油彩，看起来狰狞而恐怖。
    最让人有些毛骨悚然的是：这人的黑色长袍上绣着一些怪异或邪恶的图案，像血骷髅，恶鬼，毒蛇等形象。显得分外邪异。
    欧阳轩知道这是什么人：降头师！
    %￥￥9%……”降头师上前两步，有些发狂地看着欧阳轩怒吼起来。
    欧阳轩一个鸟字也没有听懂，便用英语道：“你是什么人？”
    降头师愣了愣。也用英语道：“我是泰国的顶级降头师——松赛，刚才，是不是你攻击地我们？”
    果然是从泰国找来的降头师高手。欧阳轩冷笑起来：“不错，是我干的。果敢是我们中国人的地盘，任何想破坏这里安定的人都得死。”
    松赛大怒。狞笑道：“嘿嘿，说得倒是好听。刚才被你们打了个措手不及，又是在飞机上。所以奈何不了你。现在，你下来了，还想走吗？”
    欧阳轩大笑起来：“普天之下，恐怕还没有人能留得住我。我这个鼠辈妖人，算是老几！”
    松赛大怒，咬牙切齿道：“好、好，还没有人敢对我这样说话。受死吧，你这个中国猪。”
    双后一扬，松赛脸上霎那间多了层黑气。便要发动攻击。
    欧阳轩立时全神戒备起来。
    看看一触即发时，忽然，四周又爆发出一阵连串地炸响，焦土、烂树枝漫天飞舞。
    欧阳轩吃惊地扭头四顾，便见有六个被炸得黑漆漆的高大家伙从泥土中爬了起来。
    这些人，全都穿着美军的制式军服，背着全套地武器装备，而且都是偏重型的，像轻机枪、重机枪、榴弹发射器等等，仿佛一个个施瓦辛格般威猛。
    不过，由于衣衫褴褛些，面孔漆黑些，多少显得有些狼狈。
    欧阳轩大吃一惊：都炸成这样了，这些美军士兵还能活下来？太不可思议了吧。莫非……
    强大的神识向四周激射出去，瞬间又收了回来，欧阳轩的瞳孔立时微微收缩：这些美军战士都不是普通人，原来，他们也是异能者。
    忽地，一名美军阔步上前，狠狠地打量了欧阳轩一眼：“中国人，能找到我们算你有本事。不过，既然你下来了，就别想走了。”
    猛地，其余五名美军将手中的各式武器对准天空，一阵猛烈开火。
    一下子，火光大作，一串串枪弹连绵着飞入天空，像是长长地闪电。
    空中的直升机立时中了不少子弹里了马上开始迅速爬高，但是，却不敢还击，因为，欧阳轩还在下面。
    很快，直升机遁入数百米的高空，脱离了敌人攻击地范围，但却是不肯离去。
    “我叫山姆，按照你们中国人的说法，明年的今天，就是你的祭日，记住我的名字，亲爱的中——国——猪！”上前的山姆狞笑着，退到后面，看了看松赛道：“松赛先生，早告诉你要用最厉害的灵降，快速解决林爽文。你要是听我的，也不会弄成这样。”
    松赛冷冷地看了一眼山姆道：“你懂什么！？动用灵降，是要折寿地，因为我要用自己的血来慰劳灵鬼。本来，飞降就足够了，要不了六个小时，林爽文就会死的，谁想到他身边有这样一个异能高手。”
    “好了，别多说了，干掉他，酬金我们多付你一百万美金。”山姆愤怒地喝了一声。
    “一百五十万，这人是个高手。”松赛盯着欧阳轩，讨价还价。
    欧阳轩没有做声，只是静静地听着。
    “好吧，但是杀不了林爽文。你一毛钱也得不到。”山姆狠狠地道。
    “没问题，先干掉他，我就用灵降马上杀了林爽文。”松赛很有把握地道。
    欧阳轩微微冷笑，心道：当我是什么。大把的美金么！？不知死活的家伙。
    看见欧阳轩冷笑，松赛狞笑道：“中国人，马上就让你尝尝我的厉害，我可是泰国最厉害地三大降头师之一！青蛊，出击。”
    一扬手，也不知从何处，忽时钻出四点青色的寒芒，在月光下，快若急闪般飞向欧阳轩。
    是蛊虫。欧阳轩冷笑一声：蛊术老祖宗巫蛊教的六只神兽级金蛊都被我干掉了，你这雕虫小技。有何惧哉。
    四只手指微微一指，欧阳轩电射出四道‘火箭’，袭向四只青色虫蛊。
    “砰——砰——”两声闷响。两只飞在最前的素蛊一下子就被‘三昧真火’命中，发出两声凄厉地惨叫，瞬间就化为赤色粉尘。
    松赛一惊，双手一扬，控制着剩下两只青蛊在空中一个急跃。避过两道‘火箭’，掩袭向欧阳轩而来。
    欧阳轩轻蔑地撇了撇嘴，打了个响指：“叭——！”一下子。击空的两只‘火箭’瞬间加快了速度，一下子尾追上来，闪电般击中最后两只青蛊。
    “吱——吱——……”凄厉而短促的惨叫声中，最后两只青蛊也完蛋大吉了。
    松赛一愣，脸色凝重起来：“没想到你还是个高手，看来我小看你了。”
    山姆在一旁见松赛劳而无功，大怒道：“松赛，你磨蹭什么，还不快点用绝技把他干掉。要是果敢大批军队搜索过来，就麻烦了。”
    “不用你催，我知道。”松赛冷哼一声，阴冷的眼神‘电’了欧阳轩一眼：“中国人，看我的必杀绝技——血蛊噬魂，去吧，孩子们。”
    “嗡——”空中一下子响起三声急促的异响，三道血色的寒光飞一般射向欧阳轩而来。
    欧阳轩看得真切：这是三只血色的虫蛊，狰狞利齿，非常恐怖。
    吃过巫蛊教金蛊苦头的欧阳轩不敢大意，全身灵力霎那间提至顶点。
    在三只血色虫蛊迫近自身数尺时，欧阳轩突然怒喝一声：“去死吧！”
    “蓬——”一股激喷的‘火龙’从欧阳轩双手射出，卷向三只血色虫蛊。
    血蛊虽有灵性，但迫得及近，急刺里已经闪避不得，立时被‘三昧真火’席卷而过。
    “吱——吱——……”一下子，无坚不催地‘三昧真火’猛地凝成一个坚实的火球，将三只血蛊包裹在其中，猛烈炙烤起来，直烤得三只血蛊发出一阵阵凄厉的惨叫，身体渐渐收缩。
    松赛大惊，竖起右手两指放在嘴前，双脚再用力一跺，便弯腰沉腰念起怪异地巫咒来：“%%%……
    一下子，空中的火球震荡起来，似乎三只被困的血蛊痛苦得发了狂，正在猛务挣扎，想逃脱这烈焰地狱的炙烤。
    欧阳轩冷笑，猛击两拳，霎那间，两道犀利的‘火焰拳’与空中地火球汇聚在一起。
    顿时，火势更烈，渐已趋赤红赤红的状态。
    火球中的血蛊也马上发出了更为凄厉地声音，一声比一声急促刺耳，松赛额头冒出了冷汗，巫咒声越发急促了。
    欧阳轩冷笑起来：“什么狗屁降头师，也不过就这点本领。比巫蛊教的金蛊差远了，受死吧。”右手猛然凶狠地握在一起。
    随着欧阳轩的这一握，空中的火球猛烈炸裂开来，像是数十枚手雷集聚在一起炸开的惊人礼花。
    巨大的威力一下子便将其中的三只血蛊撕得粉碎，化为一片飘飞的烟尘。
    松赛面色有些发土，难以置信地道：“不可能，你连金蛊都能对付？那可是虫蛊中最厉害的神兽。”
    “信不信由你。”欧阳轩轻蔑地撇了撇嘴：“现在，该轮到我了。受死吧，你这妖孽。”
    一挥手，欧阳轩右手向前一推。一面凶猛地火墙便排山倒海般生成、重重压向松赛而来。
    松赛大惊：“血灵光！”右手祭出一物，一下子定在空中，激射出万道血光，迎向曾三昧真火，。
    欧阳轩看见：这是一块血色的头盖骨。非常的奇特，不知道是什么来历。但是，这头盖骨射出地血光却一下子便将欧阳轩的‘火墙’顶住了，一时不得寸进。
    可恶。欧阳轩愤怒了，他的对手是亚瑟王、格雷这种级别的高手，而不是这种无名小弈。
    “再来。”一声断喝中，欧阳轩双手再向前一推，一堵更为犀利地火墙凶猛推出，一下子便撞入前一道火墙中。
    便听“轰隆——”一声巨响，声势大振的火墙一下子便将血光击溃。顺便震得松赛闷哼一声，重重倒飞出去。
    “砰——”一声，松赛一头撞在一棵烧焦的断树干上。直撞得头晕眼花，金星乱闪。
    忽地，松赛感到胸口一痛：‘哇——’一声便喷出一大口鲜血。
    还没有等松赛完全回过神来，“轰隆隆——”排山倒海般的火墙已经掩至，看看就要将松赛吞没。
    见情况不妙。松赛尖呼一声：“%%w。”瞬间化为一股黑烟，消失于火前。
    “轰隆——”一下子，凶猛的‘火墙’将松赛站立处吞没。粗大的焦树干瞬间猛烈燃烧起来，不过数秒钟，就烧得化为一为灰烬。
    这可怕的威力，不禁让四周观战的六名美军脸色大变。
    “蓬——”一会儿，侧前方，一蓬黑烟席地而起，松赛席地而出。
    看来，这必是东南亚地区流行的一种奇门遁甲术，用来逃脱之术。
    “中国人。你惹火了我。”松赛脸色狰狞得可怕：“我要让你死得其惨无比，永不脱炼狱苦难！”
    “去你妈的。”欧阳轩粗暴地回了声国骂，右手一勾，吞没焦树干地火墙迅速回卷，扑向了松赛。
    松赛脸上顿时浮现出一种诡异的狞笑：“来得好。”
    一扬手，松赛左手喷出一大股不计其数的黑色虫蛊，铺天盖地般撞向火墙，同时，右手又挥出一股黄色地焦臭液体也扑向火墙而来。
    欧阳轩毫无惧色，控制着‘火墙’狠狠压了过来，火势之烈映红小半片天空。
    “轰隆——”一声震响中，不计其数的黑色虫蛊一撞到火墙，立时就烧成灰烬。
    但是，奇怪的是，那灰尘却是黑色的，飘飘然直奔天空而去。
    与此同时，那黄色的焦臭液体，一碰到‘三昧真火’也立时化为黄色地雾气，腾入空中。
    不过，两三秒间，不计其数的黑色虫蛊已经死伤殆尽，黄色的焦臭液体也被气化。
    ‘三昧真火’凝成地火墙却势头不衰，轰隆隆撞向松赛。
    松赛毫无惧色，却大笑起来：“%*￥，又化为一股黑灰，借奇门遁甲术逃脱。
    可恶。欧阳轩眉头一皱，便要化为铠甲状态：以他现在的力量，捕捉不到隐身状态下松赛的行踪。
    正准备进化时，忽然，天空中发生了异变：黑色虫蛊烧死后的黑气和黄水凝成的雾气竟然诡异的凝结在一起，化为一股阴森森的黑雾，充满着可怕的死气和邪气。
    松赛忽然在一侧又出现了，指着欧阳轩狞笑道：“飞降术，杀——”
    忽地，阴森森的黑雾像一道闪电般卷向欧阳轩，似乎就要将欧阳轩吞没。
    原来，这就是可怕地飞降术，竟然借着欧阳轩‘三昧真火’的威力凝成。
    对于常人来说，出没在黑夜中的飞降术简直防不胜防，怪不得视为比虫蛊更可怕的邪术。
    欧阳轩感觉到黑雾的难缠，急退后两步，双手划了个半圆，断喝一声：“破！”
    “轰隆——”一道巨大的‘火龙’从欧阳轩双手喷射而出，连同前道的火墙凶猛夹击向空中飞驰而来的黑雾。
    “砰——”天空中一声巨响，‘火龙’和‘火墙’像夹陷饼一样狠狠地将黑雾夹在了当中。
    初时的寂静只维持了一秒钟，轰然一声炸响中，可怕地黑雾竟然破开‘三昧真火’的炙烤。袭向欧阳轩而来。
    欧阳轩神色一惊：这飞降术的邪气跟林主席脑海里的邪气差不多，看来都是飞降术，只是，眼前这股明显强大得太多。
    知道自己常规状态下地威力奈何不了这飞降术。欧阳轩大喝一声：“火神铠甲，来吧。”
    “轰隆——”天空中一声炸开一道巨响，一道猛烈至极的赤光平空闪出，罩射在欧阳轩身上。
    霎那间，光焰夺目激射，飞降术的黑雾在欧阳轩头顶数尺之地顿时被强悍的光焰托住，冲之不下。
    眨眼间，赤红的猛烈光焰中响起欧阳轩一声怒吼：“破！”
    “轰——”一道赤红的人影挥动着一柄火一般的长枪从赤光中破出，枪尖迸射出万道光焰，袭向空中的黑雾。
    “轰隆—……”一声天崩地裂、风云变色般的剧烈爆炸声在空中响起。飞降术用万千蛊虫和尸油凝成的黑雾被击得粉碎，霎那间消失得无影无踪。
    松赛一时难以置信地睁着眼睛：“这怎么可能？”
    六个美军也变色了，忽地。看着欧阳轩极有特色的赤红铠甲，山姆猛然想了起来，惊骇地大叫道：“你、你是‘中国龙组’的那个火神！？”
    欧阳轩大笑起来：“呵呵，原来，还有人认识我。”
    山姆脸色大变。暗暗叫苦：经过与亚瑟王、不死鸟地激战，欧阳轩‘火神’的威名早已名动欧美，被列入世间十大异能高手三甲之列。第一名。自然颁给了在西方地位至高无上的教皇，第二名是就是欧阳轩，第三名才是出手较少、但一击必中的‘游魂’。
    可以想见：遇到了欧阳轩这样天神级数的可怕高手，山姆地心一下子就哇凉哇凉的，心中大骂：中情局那般废物，怎么没有搞清楚这个可怕的‘火神’在这里！今天，许是大事不妙了。
    “松赛，这个家伙太厉害，是世界上最强地几名异能高手之一。快用你最强的绝招，不然我们都死定了。”山姆脸色铁青的怒吼起来。
    松赛吃了一惊，也感觉到欧阳轩火红盔甲下蕴含灵力的可怕，咬了咬牙，怒吼一声：“你们都退后，灵降术！”
    霎那间，松赛向空中祭出一只金色的小葫芦，一入半空，小葫芦嘴忽然打了开来，一道道激射的青光从葫芦中了了出来。
    仿佛知道了灵降术的可怕，山姆和几名美军一下子都退得远远，唯恐受了迟鱼之殃。
    便见道道景光在空中盘旋了两三圈以后，忽地变成了一个个狞牙利爪的恶鬼形象，在空中疯狂嚎叫起来。
    顿时，丛林仿佛变成了可怕的鬼域，一片鬼哭狼嚎、令人毛骨悚然。
    这就是松赛豢养地恶鬼！欧阳轩顿时全力戒备起来。
    “………，忽然，松赛大声念起了古怪的咒语。
    仿佛得到了信号似的，这些狰狞的恶鬼咆哮着、呼吼着，四面八方杀向欧阳轩而来，似乎恨不得要让欧阳轩生吞了。
    欧阳轩地狱都进过了，哪里还怕恶鬼，怒吼一声：“烈烈天火，至刚至阳，浩然正气，邪魔退避！”将火神枪猛力向天空一刺。
    霎那间，火神枪迸射出万千赤光火焰，在天空中像是无数颗灼热流星般四处飞舞着。
    一下子，那些看似凶狠的恶鬼一碰到赤光火焰，便全身着火，凶猛燃烧起来。
    一时间，空中到处都是凄厉绝伦的惨叫声，众恶鬼被烧得纷纷毙命、一败涂地。
    山姆和众美军看得面如土色：这个‘火神’，果然厉害得紧。
    没有办法，‘三昧真火’至刚至阳，对妖魔鬼怪天生就有强大的克制作用。用灵鬼对付一般的异能者或许百试不爽，但对欧阳轩来说，好比‘鲁班门前弈大斧，关公面前耍大刀’。效用有限得很。
    松赛更是傻了眼，心中仿佛在滴血，这些灵鬼都是他苦心收集而来用自己的鲜血喂大的。现在眨眼间就死去大半，如何能不肉痛。
    “可恶，我跟你拼了。”松赛狂怒起来，红色地头巾飘扬起来，脸色越发狰狞了：“七阴鬼，出来。”
    猛然，空中的小葫芦里，又飘出了七道黑色的雾气，在空中霎那间凝成了七个小鬼。
    欧阳轩这时已经将空中的恶鬼杀得干净，忽见松赛又有招来。不禁停下枪，看个仔细。
    便见这七个小鬼个个都只有七八岁地模样，模样挺秀气而可爱。但是，如果你要以为它们都是无害的，那你就是大错特错了。
    分明地，欧阳轩感觉到这七个小鬼身上有着可怕的邪气。
    “……”又是一阵晦涩难懂的古咒语凄厉的在空中回荡着，七个小鬼互相看了一眼。伸出舌头贪婪地看了一眼松赛。
    松赛咬了咬牙，一口咬破舌头，向着天空猛然喷出一大口鲜血。
    “嗖——”一下子。这七个小鬼兴奋起来，飞一般迎向血雾，瞬间便吸收得干干净净，然后，还意犹末尽地看了松赛一眼。
    松赛大火，跳着脚，哇哇怪叫着指了指欧阳轩。
    欧阳轩有点莫名其妙：日这家伙在干吗，跳大神？
    正想着。忽地，七个小鬼点了点头，然后‘嗖嗖’急闪着将欧阳轩包围起来。
    欧阳轩看见资料说过：养鬼，最厉害的并不是那些成年的凶鬼，而是年龄不大的小鬼。那些小鬼，都是自小暴死后被偷挖出来炼成的养鬼，由于冤气极重，而且有童身的灵气，所以远比成年地恶鬼更可怕。
    欧阳轩霎那间警觉起来，火神枪紧紧握着，随时准备发动凌厉的反击。
    ……吕:松赛忽然又愤怒地叫了一声。
    马上，这七个小鬼张开了血红的小嘴，露出了满嘴尖利地牙齿，忽地一起狞笑起来。
    “咯咯咯咯……”幼稚的童音霎那间汇成了一股铺天盖地袭来的音波，这股音波仿佛万千根尖刺般刺入欧阳轩的耳鼓。
    “啊——”欧阳轩顿感耳鼓剧痛，大脑轰隆隆作响，难受得忍不住大叫了起来。
    “咯咯咯咯……”七个小鬼一看欧阳轩痛苦万分、满脸抽搐的模样，顿时得意起来，笑得越加起劲了。
    欧阳轩只感到阵阵冰冷地邪气伴随着刺耳的音波也开始向自己大脑中侵袭，全身霎那间仿佛冻僵了一般微微颤抖起来。心中大骇：小鬼果然厉害，但是，我也不是好惹的。
    “啊——”欧阳轩仰天一声疯狂地怒吼，灵海中金色内丹迸发出强大的金光，这股强大的金光霎那间将可怕的音波和冰冷的邪气全部挡在了身体之外。
    头脑一恢复清明，欧阳轩便怒吼一声：“可恶的东西，全给我去死。”火神枪在天空舞起一道灿烂的圆弧，呈三百六十度迸射出强大的赤光火焰，铺天盖地的袭向空中地七个小鬼。
    七个小鬼一见欧阳轩没有被音波击倒，也不禁大吃一惊，鬼啸一声，忽地化为七股黑色的寒光，向强大的赤光火焰扑来。
    “轰隆——……”七声剧烈的炸响过后，七个小鬼竟然突破了赤光火焰的迫袭，向着欧阳轩头部侵袭而来。
    欧阳轩大吃一惊：做为降头术中最厉害的灵降术，一旦这七个小鬼进入了自己的身体，那可说不定比巫蛊教的金蛊更为难缠。
    厉喝一声，欧阳轩倏忽一跃，整个身体忽地化为一颗炽热的流星直窜向天空。
    “嗖——”一下子，扑了个空的七股黑光改变方向，笔直腾空，追向欧阳轩而来。
    在空中，欧阳轩急速提升灵力，怒吼一声：“出来吧，火神双翼！”
    “喀嚓——”天空一声巨响，劈下一道巨大的金光照射在欧阳轩身上。
    霎那间，半空中，欧阳轩长啸一声，两只巨大的火红两翼裂体而出，骄傲的迎风怒展，光芒一时万丈。
    在高空的直升机上，赵铁诚等人看得真真切切，都惊讶得张大了嘴巴。
    欧阳轩祭出火神双李，眼看着追袭而来的七道黑光，一声长啸：“天上地下，唯我是王！去死吧。”
    “蓬——”两只火神双翼一个火展，向着七道黑光击出一道巨大的赤色光柱。
    “轰隆——”光柱瞬间便至，一下子便将七道黑光吞没。
    只挣扎了几秒，七道黑光便一齐发出凄厉的惨叫，被强大的赤光火焰撕成了碎片。
    “不——”松赛发出一声长长的凄厉惨叫，脸色一白，‘哇’的吐出一口腥臭的鲜血。
    “嗖——”欧阳轩双翼一展，向翔空的雄鹰般扑向松赛，怒吼一声：“妖人，受死吧。”
    “蓬——”一道强大的赤色光柱从火神枪上直贯而下，噬向松赛。
    ……勇……危急之下，松赛故会重施，化为一股黑雾，就要逃之夭夭。
    欧阳轩强大的神识运转非快，立时锁定了松赛的位置，心神一动，快要扑空的赤色光柱猛然转向，狠狠地一头撞击在一棵焦黑的朽木上。
    “轰隆——”一声可怕的巨响中，整棵朽木被蕴含了巨大能量的赤色光柱炸得粉碎，同时传出来一声凄厉绝伦的惨叫。
    但瞬息后，这声惨叫便嘎然而止了。
    松赛，终被全盛状态下的欧阳轩一击毙命。





    第十九卷 东南亚风云 第七章 生化战士
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-28 17:42:00 本章字数:3689

    “砰——”击毙了松赛，欧阳轩双翼一展，翔空直下，稳稳地落在了地面上。
    火红的巨大双翼骄傲地怒展着，像天神般威猛无敌的欧阳轩冷冷地扫视了一眼不远处的六名美军：“现在，该轮到你们了。”
    山姆面如土色：松赛做为泰国最厉害的三大降头师之一都被干掉了，我们恐怕更不是对手。
    暗暗叫苦之下，山姆咬了咬牙，大喝一声：“伙计们，干掉他。”
    美军们也知道在欧阳轩这样的高手面前，逃是逃不掉的，只有两条路：杀死敌人，亦或是被敌人杀死。
    “杀了他。”六名美军一起暴怒起来，瞬间挺起手中的武器，猛烈开火。
    一时间，什么重机枪、轻枪机、榴弹枪、火箭筒、冲锋枪猛烈开火，疯狂的弹幕铺天盖地般卷向欧阳轩。
    欧阳轩笑了，握起火神枪对准赤龙圆盾就是一声猛烈的敲击：“砰——”一声激烈的巨响后，赤龙圆盾爆发出强大的赤光火焰，向身前凶猛喷射而出。
    一下子，漫天的弹幕都在可怕而炽烈的赤光火焰中瞬间消融。
    扫射了半天，连欧阳轩毫毛都没有伤到一根地美军们愣住了：这个‘火神’。果然是强大得不可思议。
    欧阳轩微笑道：“我感觉到你们身上的气息，应该都不是平常人。怎么，只会开枪放炮么？如果真是这样，你们恐怕今天都得永远留下了。”
    山姆心中苦笑起来：他们的真实实力自己清楚。对付普通人他们是无敌的，但对付欧阳轩这样无坚不摧地顶级异能高手，他们又基本上和凡人差不多。
    因为他们原来都是普通人，只是经过了特殊的生物基因改造和服用化学药剂才拥有了一定的异能，亦或是说，他们是一群”生化战士’：拥有超凡的速度以及钢铁般的躯体。
    美国制造这些‘生化战士’最主要的目的，不是用来对付异能者，而是用来和常规军队做战的，枪械和兵刃是他们的主要武器。但要和拥有各种奇异本领的异能战士相比，这些‘生化战士’还是太脆弱了。因为枪械和兵刃很难伤害到那些真正厉害地异能战士。
    不过，‘生化战士’也有他们的优势：如果不顾社会典论的压力，‘生化战士’是可以批量制造地，异能战士则不能。他们的形成完全靠天赐或机缘。
    欧阳轩看着这几个美军有些犹豫，冷笑道：“怎么，美国的‘X战警’已经沦落到不敢和敌人一战的地步吗？”——他哪里知道，这几个美军并不是‘x战警，。
    山姆等人大怒，咬了咬牙：“跟他拼了。”
    见枪械无用。山姆等人一起将枪械全扔了，‘铮铮’一起拔出了一柄明晃晃的战刀，风格似乎脱胎于日本地太刀。
    欧阳轩愣了：用刀？难道。这也是异能？微笑道：“很好，那么，接我一招。”
    火神枪一挥：“蓬——”大片炽烈的赤光火焰狂啸而出，卷向六名美军。
    “嗖嗖……”一阵晃动的残影后，六名美军士兵一起消失于原地。
    “轰隆——”一阵巨响中，强大地赤光火焰扑了个空，炸飞漫天的焦土和枯枝。
    咦，速度倒挺快。欧阳轩微微一惊，锐利的目光扫视了一下左右。忽地怒喝一声：“在这里。”
    一枪刺去，“砰——”空中忽然暴出大片鲜红的血迹，然后便见一名美军战士被火神枪穿膛而过，瞬间就猛烈燃烧起来，迅速化为灰烬。
    不堪一击。欧阳轩冷笑一声：“原来，你们就这点本领。那么，别躲藏了，全给我去死吧。”
    强大的火神双翼奋力一展：“蓬——……”一阵光华大作中，火神双翼激射出五道强大的赤光火焰，击向四周。
    “轰隆——轰隆——……”五声剧烈的爆炸中，炸飞五个炽烈燃烧的大火球，瞬间也化为一片灰烬。
    六名美军”生化战士’，欧阳轩举手之劳，便全部解决了。
    “怎么这么弱？”欧阳轩反倒有些疑惑起来：“美军当真是无人了？”
    忽地，欧阳轩大笑着一拍脑袋：“妈的，想起来了，知道这些家伙是什么人了。他们是美国‘生化战士’，身体坚逾钢铁，怪不得刚才直升机地猛烈轰炸杀不死他们。不过，原来一直是听说美军在研制这种东西，没想到终于成功了。”
    欧阳轩这时也终于想明白美军派这些生化战士来的原因了：许是万一松赛暗杀林爽文失败，这些美军‘生化战士’就会选择强攻。以他们坚逾钢铁的强悍，都是普通人的果敢军队根本抵挡不住他们的进攻。
    想到此，欧阳轩微微出了身冷汗：妈的，幸好自己在这，不然，这事就糗大了。
    长出了一口气的欧阳轩灵力一动，‘轰——’一声赤光炸响，火神双翼和铠甲消失不见。
    “铁诚，敌人已经扫青了，降落，接我上来。”欧阳轩拿起微型耳麦，向着天空看了看。
    “明白，首长，我们马上降落。”赵铁诚兴奋地点了点头。
    “轰隆隆——”直升机从高空轰鸣着慢慢降低高度，盘旋了两圈后。选了个平地降落下来。
    “砰——”直升机刚一停稳，舱门便迅速打开，赵铁诚等人冲出机舱，迎向欧阳轩。
    “首长。您没事吧？”赵铁诚连忙问道。
    “没事，敌人全都解决了，赶快回去，林主席的危险期还没过。”欧阳轩也不多说，飞身跳上了直升机。
    赵铁诚等人连忙上了飞机，舱门迅速关闭。
    “轰隆隆——”直升机摇晃着，腾起于空中。
    赵铁诚等人看着欧阳轩，个个一副心痒难耐、又崇敬万分的模样。
    “干吗这副表情，你们想问什么？”欧阳轩忍不住笑了。
    “嘿嘿，首长。您、您是”中国龙组’的成员吧？”虎敬辉小心李翼地问道。
    欧阳轩笑了，含糊地道：“我像吗？这是你们说地，我可没承认。”
    “噢——明白。明白。”赵铁诚等人会意地点了点头。
    欧阳轩心中好笑，忍住道：“行了，回去以后看到的东西不要乱说，明白吗？”
    “明白，明白。”众人连连点头：知道这是军事机密。要严格保密的。
    ……
    很快，直升机降落回军营中，欧阳轩也顾不得多说。下了飞机，便跳上吉普车，一阵风似的开回了竹楼。
    冲入房间时，拱洪和林家丽正呆呆地看着林爽文，两人一筹莫展，脸色发苦。
    “怎么样，林主席没有恶化吧？”欧阳轩急忙问道。“将军，您回来了，主席还好，敌人怎么样了？”拱洪回答得飞快。
    “敌人已经全部解决。是美国派来地泰国降头师还有几名生化战士。你们稍等一下，我这就为林主席解毒。”欧阳轩简略地说了一下，便上前将右手按在了林爽文的额头。
    马上，一股凌厉的暖流缓缓侵入林爽文的大脑，盘踞在林爽文大脑里的邪气猛然感觉到了不妥，立即反噬，扑向‘三昧真火’。
    欧阳轩有了对付蛊毒的经验，心中冷笑，微一交锋，便控制着‘三昧真火’迅速后退。
    邪气以为得胜，尾随击退，三两下就被欧阳轩引到了胸膛中。
    看准了形势，欧阳轩左手忽然击在林爽文胸口，霎那间，两股‘三昧真火’一前一右将邪气堵在了胸口位置。
    “哧——”血管中，邪气被炽烈的‘三昧真火’夹击，顿时疯狂挣扎起来。
    但欧阳轩力量之强，连六只金蛊都可以杀死，何况只是邪气。
    一个加力，两股‘三昧真火’一阵狂压，顿时将邪气烧成灰烬。
    欧阳轩松了口气，收回‘三昧真火’，将赤豹内丹的灵力缓缓注入林爽文体内运转了一圈，将受伤的血管和脑细胞仔细进行了一番修复。
    一刻钟后，欧阳轩松了口气，睁开了眼睛。
    这时，拱洪和林家丽等得满脸是汗，急得都快发了疯。
    一见欧阳轩睁眼，两人抢着问道：“将军，主席（爸）怎么样了？”
    “好了，没事了，要不了多久就会醒的。醒了以后，修养个三五天就会康复如初。”欧阳轩擦擦额头地热汗，微笑着道。
    “将军，太谢谢你了。”拱洪感激涕零。
    “将军，谢谢你救了我爹地，以后我再也不找你麻烦了。”林家丽也乖巧地道。
    “那倒是多谢了。”欧阳轩一副如释重负的样子。
    林家丽脸色一红，顿时扭捏起来。
    “行了，你们照顾好林主席吧，我也要休息下了。”欧阳轩拍了拍拱洪的肩膀。
    “那您走好，主席醒了，我再通知您。”拱洪连忙道。
    欧阳轩点了点头，回到房间，想了想：美军开始在缅甸有所行动了，并且派出了”生化战士’，这么严重地情况，一定要迅速报告国内。
    想到此，欧阳轩取出手提电脑，通过卫星连结装置，给‘龙组’总部发回了一份秘密报告。
    事情办妥，欧阳轩躺在床上，却有些睡不着：美军这次行动失败了，会不会有下一次呢？
    忽地，欧阳轩担心起来：“不会让他来吧？那可不容易对付。”
    三月之期已满，那个被‘游魂’封印的可怕人物应该已经复生了。





    第十九卷 东南亚风云 第八章 风云再起
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-28 17:43:00 本章字数:5950

    一周后。
    清晨，朝阳微升，空气中飘荡着一股淡淡的暖意。
    欧阳轩陪着林爽文走在圆林中，慢慢地恢复着身体。
    现在，林爽文基本已经康复了，毕竟是老军人的底子，只是还不能太累，走一会就得歇歇。
    所以，身后不远处，拱洪带着几个卫兵紧紧接着，手中拎着把椅子随时备用。
    约摸走了两百步，林爽文就有些腿软，向身后招了招手，对欧阳轩笑道：“唉，又累了，人老了，就不中用了。”
    欧阳轩笑道：“主席的身体还是很好的，一般人恐怕现在还躺在床上起不来的，飞降术的厉害要不了五六个小时就能要人命的。”
    拱洪急急提着椅子走上来，林爽文坐了下来，感激地道：“实在是多谢将军了，要不是你，我这把老骨头恐怕就得交待在这了。”
    “主席说得哪里话，大家都是自己人吗。”欧阳轩笑道。
    “那是，那是。”林爽文舒心地笑了起来。
    拱洪这时忽然道：“主席，有、有个事情要告诉您。”
    “什么事？”林爽文回头问道。
    “这——”看了看欧阳轩，拱洪的脸色有些尴尬。
    欧阳轩以为不方便，便道：“噢，我去一边走走。”
    林爽文忙道：“唉。欧阳将军，别走吗，大家都是自己人，有什么好隐瞒的。阿洪。说吧。”
    拱洪红着脸道：“是，是这样的，罗，罗莫他身体恢复了，想，想回来，只是、只是有些不太好意思见您和欧阳将军。”
    林爽文愣了愣，跺了跺脚，生气道：“这浑小子，静胡来，他还想回来？我真恨不得发配他守边疆去。”
    欧阳轩笑了，知道林爽文很喜欢罗莫，只是碍着自己有点不好意思。便道：“算了。他也吃够苦头了，就让他回来吧。现在是非常时期，多个人保护主席也是好地吗。”
    林爽文主要是担心欧阳轩的态度。闻听忙高兴地顺坡下驴道：“既然欧阳将军讲情，那就让他回来吧。不过，你告诉他，再捅篓子，就永远别来见我。”
    “唉。唉，我知道了。”拱洪高兴地咧开嘴笑了起来。
    “行了，我再和欧阳将军走走。”林爽文站了起来。
    欧阳轩便继续陪着向前走。
    一会儿功夫。两人走到一颗香蕉树前，清新的香气伴随着果实累累的枝头垂了下来。
    林爽文摘下两根，递了一根给欧阳轩，笑道：“瞧瞧味道如何。”
    “很好吃。”欧阳轩点了点头：“地道。”
    “呵呵，那是自然，原产地吗，最新鲜。”林爽文笑道。
    “只是我担心美国人不会让咱们一直这么轻松啊。”欧阳轩忽地有些忧虑道。
    “嗯，美国人真是卑鄙。”林爽文一条老命差点丢掉，气得脸色铁景：“这笔帐。老朽迟早要跟他们算个清楚。”
    “恐怕没这么容易。”欧阳轩摇头道：“中国不发生内乱，他们是不会傻到轻易就派兵入侵缅甸地，多半还是来阴的，我们还要严加防备啊。”
    “这真是明枪易躲，暗箭难防啊。”林爽文苦笑起来。
    “自古便是如此。不过，有我在，林主席只管放心。”欧阳轩自信满满地道。
    “那有劳将军了。”林爽文感激地点了点头。
    又陪着林爽文走了一会，林爽文实在累了，便回到竹楼歇着了。
    欧阳轩也回到房间，刚坐下来，忽然，卫星电话响了。
    有情况？欧阳轩一愣，连忙上前拿起卫星电话。
    “喂，安组，嗯，是我。有事？……知道了……知道了……我会小心的。拜。”挂了电话，欧阳轩脸色凝重起来。
    总参转来的绝密情况：美国政府派出了最强的异能高手前来缅甸，不过，好像目标不是果敢。
    欧阳轩沉思起来：最强的异能高手，是谁呢？难道是格雷！？很有可能。因为除了这家伙，美国‘X战警’几乎死伤殆尽，哪还有什么拿得出的人物。而且看这家伙的性格，是有很强报复欲望的。自己在这里这么高调，又除去了松赛和生化战士，美国的特工人员判定自己地身份并不难，格雷知道了能忍得住不报仇！？这样想，即使情况显示美国人的目标不是果敢，但也要格外谨慎，毕竟美国人声东击西的把戏玩得不比中国人差。
    ，‘闪电’和‘水星’赶到仰光去了，‘游魂’又不能轻易出动，其它人地实力与格雷差得太远，来了也帮不上什么忙。看来，如果运气不好的话，自己又要和格雷来一场惊天大战了。”欧阳轩苦笑起来，着实有些头疼：这个不死的家伙，难道要缠着自己一辈子吗！
    想了想，欧阳轩站起身来，向楼下走去。
    刚到门口，忽然碰见一人，不禁让欧阳轩微微一愣。
    不是别人，正是罗莫。
    罗莫拎了个背包，正从吉普车上下来。显然是伤愈出院，正准备回来。
    这一下子毫无心理准备的撞见欧阳轩，罗莫也愣了，尴尬的脸色红得像是关公。
    “噢，你回来了。不好意思，上次出手有点重了。”还是欧阳轩反应快，伸出手。客气地道。
    罗莫慌了，连忙握住欧阳轩地手，有些惶恐而羞惭地道：“欧阳将军，上、上次真是太得罪了。我、我这个人脾气有点浑。您别往心里去。”
    “呵呵，大家都是好男儿，不打不相识吗。这事情无论谁对谁错，都过去了，以后也别再提好吗。大家交个朋友好了。”欧阳轩豁达地道。
    “好好，这是我的荣幸。”罗莫高兴起来。
    “那你忙吧，我出去有点事。”欧阳轩笑道。
    “您路不熟悉，要不，我陪您好了。”罗莫是直爽汉子，知道自己错了。不过，欧阳轩不介意，还为他在林爽文面前说情。更使得罗莫更是心生歉意、一心想要补偿。
    “不用了了，我随便走走，找个清静的地方就行。”欧阳轩客气地拒绝了。
    “那您走好。”罗莫显得有些失望。
    欧阳轩微笑着点了点头，跳上自己专用地吉普车，迅速出了庭院和政府。向着南边茂密的丛林驶去。
    不多会工夫，汽车就渐渐驶入丛林，道路渐渐难行起来。虽然吉普车越野能力很强。但速度也越来越慢，渐渐难以通行。
    欧阳轩回顾左右，很安静，没有一个人，便从车上跳了下来。
    找了块干静而宽敞的地面，欧阳轩席地坐了下来。
    双手平放在膝上，欧阳轩进入了空明状态，强大的灵力驱动着祝融内丹和赤豹内丹地灵力快速提升起来。
    很快，天空炸开一声巨响。火光如霞绽放中，一道赤红的铠甲武装在欧阳轩全身，
    紧接着，一分钟后，晴朗的天空猛然风起云动起来，一道开天劈地般的金光从云空中射出，笼罩在欧阳轩身上。
    “喀喀——”欧阳轩的脸色痛苦起来，忽地“砰——”一声巨响，两只骄傲地火神双翼怒展而出。
    欧阳轩脸色平静下来，看着灵海中光芒四射的金丹，开始呼唤起来：“南帝爷爷，南帝爷爷，您在吗？”
    在剿灭巫蛊教的战斗中，欧阳轩的能力有了新的突破，可以主动寻求与祝融地神识联系了。现在，有了难题，欧阳轩迫切地想要寻求南帝的帮助。
    一连呼唤了多声，灵海中却是空荡荡的，没有任何动静。
    欧阳轩皱了皱眉头，继续努力催动金色内丹，同时锲而不舍地继续呼唤着：“南帝爷爷、南帝爷爷……”
    一连叫了十几声，几乎是卯足了全力，灵海中才忽然炸开一道金色的光瀑。
    如画的山水宫殿间，一头愤怒赤发的南帝正躺在一块大青石上，翘着脚，一手拿着箫，一边拿着酒壶，满脸的陶醉，真是快乐无比。
    “冬子，老人家我正在吹箫呢，又有什么事啊？”南帝懒洋洋地道。
    欧阳轩郁闷地道：“您老人家说替我向天帝请功地，怎么没有下文了？”
    “呵呵，这不能怪我，你力量不至最强状态，我很难透破天界的封印和你通话的。”南帝笑道。
    “那有什么好处啊？”欧阳轩笑道。
    “天帝很是欣赏你，为你在仙缘薄上记了大功一件。知道这意味着什么吗？”南帝笑嘻嘻地道。
    “意味着什么？”欧阳轩不解。
    “一、你从此超脱了生死轮回，不归地狱管辖。就是有一天死了，也可以自修成为鬼仙，荣为地狱之神。要知道，很多修真者苦修一世，但只要一死，一世修为便化为乌有，依然要投胎轮回。
    二、天界已经赐你仙缘，相当于给了你一张升天准入证。以后，如果你因缘际会之下，能够突破天人屏障，就会被仙界欣然接纳、列入仙班。要知道，很多古人，纵使法力再高，也不能被天界接纳，成仙也是要讲缘份地。
    三、常人要想成仙，无论是天仙还是鬼仙，都必须经受‘天劫’的考验，九死一生。你一列入仙缘薄，这‘天劫’便是免了，只要时机一到，就可以顺顺利利地升天或入地。
    小子。这条件不错吧？”南帝笑嘻嘻地道。
    欧阳轩愣了，苦笑着摇了摇头道：“这个好处啊！？唉，真是不稀罕。”
    “扑——”祝融一口酒猛地喷了出来，愕然道：“你小子发什么神经！近几百年来。人界俗气渐重，天界和地府都没有再收过新人。现在，天帝给了你机会，你小子竟然一脸失望的模样，脑子傻了啊？”
    欧阳轩苦笑道：“南帝爷爷，人活得太久，也不定就很快乐。而且，人间我还有太多舍不下的东西，以后再说吧。”
    南帝愣了愣，忽地喃喃道：“是噢。忘了你小子很至情了。不过，你考虑好啊，无论是成为鬼仙还是天仙。都会赐与仙体，不死不灭，这岂不比在凡间忍受红尘烦扰的好！？”
    “呵呵，以后再说吧，您不是说吗。成天仙是要看缘份地，成鬼仙那也是死后的事情，再说吧。现在有个难题。却是迫在眉睫的，您帮帮忙。”欧阳轩笑道。
    “噢，现在还有难得到你的事情？说来听听。”祝融一下子有了兴趣。
    “是这样地，凤凰是一种神兽是吗？”欧阳轩问道。
    “是啊，凤凰、龙，还有麒麟、狴犴等都是远古时强大的神兽，这凡人都知道，怎么了？”南帝一脸的奇怪。
    “嗯，我有一个敌人。他获得了凤凰之血的传承，死了还可以复生，而且越战越强，这让我十分头疼。不过，那是西方的凤凰，不是我们东方的，您有办法对付吗？”欧阳轩问道。
    南帝闻言沉思道：“东西方的神兽历来是不同的，但凤凰却是一样的，除了神力有高低外，没有任何区别。而且，凤凰分布极广，各大州都有它的踪迹。这都是因为凤凰具有顽强地生命力，可以一次次复生的原故，这才种族繁盛。
    小子，要想对付凤凰，不是件容易的事情，便是天神也是颇为棘手地，因为它死了仍可以再生。据我所知，只有两种方法能够彻底对付它。
    一、封印。凤凰在烈火中复生时，它的神力相对来说最为脆弱，可以趁机用强大的法宝将它永久封印起来。不过，很遗憾，有这种法力的法宝只有天帝的九转黄金塔，太乙真人地九龙神火罩，伏羲帝的阴阳神镜，文殊广法天尊的翻天印四种。凡间地平常法宝，法力都不足，最多只能暂时封印，不能永久。
    二、杀灭。这是最彻底的方法，凤凰也有它的克星，那就是龙。自古以来，龙凤呈祥，龙永远在凤之上，就是这个道理。凤凰在复生时，只要有龙的血滴入烈火，就可以将凤凰之魂永久杀灭，不能复生。
    小子，这回听明白了吧？”
    “听明白了，”欧阳轩大喜道：“您是说心儿可以帮我！？”
    “呵呵，是啊，”南帝笑道：“心儿小丫头，可是地道的龙族呢。”
    “可是，心儿用血杀死凤凰，她自己会不会有事啊？”欧阳轩犹豫道。
    南帝闻言骂道：“你这小子真是笨死！有个几滴血就行了，龙族身体那么声大，这点血，不过是九牛一毛，没有事的。”
    “那太好了，谢谢您了，南帝爷爷。”欧阳轩高兴地松了口气。
    “好了，没有事，我老人家就自在去了。”南帝打了个哈欠。
    “再见。”欧阳轩点了点头。
    “砰——”灵海中，金光一个炸响，南帝消失了。
    欧阳轩微笑起来：格雷，这回只要你敢来，我就要你死无葬身之地！
    ……
    开车回到竹楼，欧阳轩的心情轻松起来。
    想了想，拿出图蒙亲王送的手机，这里中国移动也建有发射塔，信号很好。
    不过，欧阳轩却有些犹豫起来：我让心儿过来，阿玲会不会吃醋啊。
    琢磨了一下，倒也顾不得这许多：格雷是‘X战警’的灵魂，有他在，‘X战警’便可一次次重建、浴火重生。但只要除了格雷，美国地‘战警’便只是名义上的存在了。这样，必然可以大大打击美国人对中国的军事野心。想到此，欧阳轩还是拿起了电话，拔了家里的号码。
    今天正好是星期天，家里应该有人吧。欧阳轩想着。
    果然，很快就有人接过电话：“喂，是谁呀？”
    声音清脆悦耳，酥软动听，不是龙心的声音又是何人。
    “心儿，我是欧阳。”欧阳轩微笑着道。
    “夫君，你怎么也不打电话回来，心儿好想你噢。”龙心一下子开心得跳了起来，声音中满是欢喜。
    “我忙吗。对了，阿玲和素素在吗？”欧阳轩问道。
    “不在，要吃午饭了，她们去买翠了。吃完饭，我们要去逛西大街呢。”龙心似乎跃跃欲试的。
    欧阳轩试探着道：“不去西大街了，来我这里好不好？”
    “好啊，好啊。”龙心抢着道，声音中大有意外的惊喜。
    “可是，这次来不是玩的噢，有可能要帮夫君打架的。怕不怕？”欧阳轩笑道。
    “不怕，不怕。”龙心说得飞快，唯恐欧阳轩反悔：“我是龙族，可是很厉害的。”
    “那好，等你皇甫姐姐和罗姐姐回来，你跟她们说一下。就说我这里有事要你帮忙，千万别说打架的事情。明白吗？”欧阳轩叮嘱道。
    龙心非常聪明，笑嘻嘻地道：“我知道，我知道。”
    “那你知道怎么找我吗？”欧阳轩笑道。
    “知道。我看过地图的，缅甸就在彩去之南吗。而且，夫君的龙气，我几百里以外就能闻得到，一找就找着了。”龙心笑嘻嘻地道。
    “那好，我等你过来。不过，要记着，悄悄的来，可别弄得电闪雷鸣的。”欧阳轩临了还有点不放心。
    “知道了，夫君我晚上就去见你。嘻嘻，拜拜。”龙心开心地挂了电话。
    欧阳轩苦笑一声：这小丫头，还真心急呢。





    第十九卷 东南亚风云 第九章 阿波那魔窟
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-28 17:44:00 本章字数:8479

    夜，静悄悄的。
    傍晚前，下了场小雨，空气非常清新。
    隐隐的，欧阳轩都能闻到附近植被传来淡淡的清香，沁人心脾。
    相比起大城市的混蚀，这里空气清新得如同天堂。
    竹楼下，无数点***辉煌，很多绿色的身影在四周的丛林中若现若隐，戒备非常森严。
    欧阳轩穿着睡衣，搬了张躺椅在走廊里躺着，阵阵清风吹来，非常凉爽和舒适。
    天空，比较黯淡，还有点阴，只有最亮的几颗星辰在偶尔眨着眼睛。
    心儿许是该到了吧。俗话说：神仙朝游北海暮苍梧，神龙一飞冲天，这点路，应该不算什么。
    想着，想着，许是这些天有些累了，亦或是清风太过舒爽，欧阳轩竟然慢慢闭上了眼睛，打起了瞌睡。
    忽地，天空中闪过一颗灿烂的流星，像慧星般拖着长长的美丽轨迹。
    但奇怪的是：这颗流星刚到果敢上空，便陡地改变了飞行的方向，向着地面呼啸而来，光芒如虹。
    这一下，地面上很多人都感觉到了，纷纷诧异地抬头欢看起来。
    说时迟，那时快，也就是一眨眼的功夫，那颗硕大的流星已经呼啸着接近地面，炽烈如日。
    不偏不倚。这颗流星要坠落的地点似乎正好就是欧阳轩所在地竹楼附近。
    还没有等林爽文的卫队从魂飞魄散中反应过来，那颗流星已经一头坠落地面。
    然而，意料中的可怕巨响并没有发生：在撞击地面的霎那，流星突然变小、变慢。倏忽间改变方向，竟径直飞向竹楼、轻飘飘地在欧阳轩身旁落了下来。
    “保护主席。”卫兵们大骇：前段时间林爽文被邪术暗害地余波还没有过去，神经高度紧张的卫兵们见此诡异景象，顿时又以为来了敌人，蜂拥冲向竹楼。
    顿时，庭院中警报声大作，纷乱一片。
    欧阳轩立时惊醒，刚一睁眼，便见一张如花般绝色的笑脸凑在自己面前，不禁吓了一跳。
    “夫君。”龙心开心地道。
    “心儿。是你啊。吓死我了，我说什么人能够悄无声息地接近我呢。”欧阳轩松了口气。
    忽地看见竹楼下一片大乱，无数卫兵纷拥冲上楼来。欧阳轩不禁吓了一跳：“心儿，你看，叫你小心些，又闯祸了吧。”
    龙心有点委屈道：“人家想你吗，就下来得快了些。”
    欧阳轩正苦笑间。忽地，罗莫带着一队卫兵冲上楼上，无数枪口纷纷对准龙心。大喝道：“什么人，举起手来！”
    龙心知道这些人不是敌人，调皮地伸了伸舌头，闪身躲到欧阳轩背后去了。
    罗莫和卫兵们只觉得眼前一花，龙心已经不见了，不禁愕然地瞪大了眼。
    欧阳轩干笑着道：“大家别紧张，自己人，自己人。”说着，将龙心从背后拉出来。笑道：“她是我女朋友，叫龙心。”
    “嗨，大家好。”龙心非常可爱的冲众人挥了挥手。
    一下子，那绝代的风华，顿时将众人迷倒一片。
    罗莫也呆了呆，愕然道：“是，是将军女朋友？”茫然地看了看天空，又看了看龙心，满脸的狐疑之色。
    显然，对龙心的从天而降，罗莫百思不得其解。
    这时，楼上的卫兵越聚越多，一会儿挤得便水泄不通。
    欧阳轩忙道：“罗莫，这个，先让卫队下去，具体的原由我待会再告诉你，好吧？”
    “好，好。”罗莫忙转身道：“好了，是误会，自己人，大家都下去，各归原位。还有，马上通知下面，警报解除。”
    “是。”卫队们整齐地排队走下来，临行前，不少人还依依不舍地偷偷多看了龙心几眼。
    不一会儿，还穿着睡衣、显得有些惊魂末定的林爽文在拱洪地保护下走了过来，远远地便笑道：“欧阳将军，听说你女朋友来了，动静不小啊。”
    欧阳轩脸色红了红，尴尬地道：“让林主席见笑了。她就是这么个小孩子脾气，到哪里都风风火火的。您没有受惊吧？”
    “没事，没事。”林爽文笑着摆了摆手，久经沙场的他很快便恢复过来。
    “心儿，过来见过林主席。”欧阳轩向龙心努力了努嘴。
    “林主席好。”龙心上前，微笑着点了点头。
    林爽文眼睛霎那间一亮，顿有一种惊艳地感觉，赞道：“啧啧，这小姑娘可真是漂亮啊，似清水芙蓉，超然脱尘。欧阳将军，好福气噢。”
    “哈哈……”欧阳轩红着脸打了个哈哈：“林主席过奖了。对了，心儿她也是异能战士，我是叫她来帮我的。因为下午刚刚接到总部的情报，美国派了最强的异能战士前来缅甸，我担心再有意外，所以，叫心儿来早作准备。”
    罗莫和众人恍然大悟：是异能者，怪不得能够从天而降。天啦，这不是跟神仙差不多少！？
    顿时，大家看龙心的目光便都有些敬畏。
    龙心有些害羞，悄悄往欧阳轩身后缩了缩。
    “欧阳将军，为了老朽地安全，真是太麻烦了。”林爽文心中感动。
    “呵呵，林主席说这话就见坏了，大家是自己人吗。您多少年来，不也是一直不计代价保卫祖国的南疆么！？我们做这点事算得了什么！”欧阳轩笑道。
    “呵呵。惭愧，惭愧。”林爽文笑着摆了摆手：“既然这样，那么欧阳将军和龙姑娘就休息吧，我们不打扰了。”
    “林主席走好。”欧阳轩上前两步。就要相送。
    林爽文忙笑道：“别送，别送，春宵一刻值千金啊，呵呵。”
    一下子，罗莫和拱洪都偷笑起来。
    欧阳轩脸色又是一红，脸色尴尬地看着林爽文几人消失不见。
    “夫君——”龙心见没有人了，轻轻拉了拉欧阳轩的衣服，满脸地欢喜。
    欧阳轩苦笑着摸了摸鼻子：“你看你，一来就让别人笑得我一点面子都没有。”
    “人家不是有意地吗！”龙心一脸的委屈。
    “好了，好了。”欧阳轩顿时心软：“饿不饿？饿了。我叫厨房给你做点吃的。”
    “不饿，看见夫君心儿就很高兴了。”龙心笑嘻嘻地道。
    “你啊，整天粘粘呼呼的。”欧阳轩笑着摇了摇头。
    “对了。夫君，他们怎么叫你将军啊？”龙心忽地想起一事。
    “你夫君升官了，高兴不？”欧阳轩挺了挺胸膛。
    “好噢，好噢——”龙心高兴地拍了拍手掌，满脸地雀跃和骄傲：“我就知道夫君很厉害的。”
    “行了。行了，再吹我就要升天了。好心儿，赶了那么远的路。累了吧？”欧阳轩有些心疼地道。
    “嗯，有一点，不过看见夫君就不累了。”龙心伏在欧阳轩怀里，乖得像只小白兔。
    谁能想到，这‘小白兔’的真身确是一只超可怕地巨龙！
    “那就早点休息吧。”说到这，欧阳轩忽地一拍额头：“糟了，忘了让林主席给你准备一间客房了。”
    这时，欧阳轩才明白林爽文那暖昧笑容的意思，还有‘春宵一刻值千金’的调侃。
    “我、我去找一下林主席。”欧阳轩忙道。
    “夫——君——。”腻腻的声音中。龙心忽地拉住了欧阳轩的衣角，清澈、纯真的眼睛突然充满了妩媚诱人地味道：“我不要一个人睡，我要夫君陪。”
    欧阳轩心神一荡，那颗心顿时‘砰砰砰’一通狂跳。
    龙心可是绝色倾城的佳人，这一放起电来，那风情万种可令最坚强的男人酥软三分。
    “这、这不好吧。”欧阳轩顿时口吃起来，脸色通红。
    “那夫君为什么跟皇甫姐姐一起睡！？心儿也要，夫君不能偏心。”小丫头也有些害羞，躲在欧阳轩怀里，用葱嫩雪白地玉手在他胸膛上划啊划的。
    欧阳轩哑口无言，尴尬地笑了笑，小声道：“真要这样？心儿不后悔？”
    “不后悔，心儿就是夫君的妻子。”龙心忽地抬起羞红的面孔，在欧阳轩的左脸颊上轻轻一吻。
    那如兰地香气顿时让欧阳轩血压飚升，呼吸也急促起来：“那、那夫君就不客气了。”
    见左右无人，欧阳轩一把抱起龙心，窜入房间。
    “砰——”房门在欧阳轩的大门下，重重关了起来，发出一声痛苦的呻吟。
    今夜地风，似乎立时变得香艳起来。
    ……
    第二天一早，天色初亮。
    欧阳轩刚从睡梦中醒来，就感觉到有人在自己的脸上轻轻地吹气。
    睁开眼，一张如花的娇面映入眼帘，却有了一种小夫人的羞涩和风韵。
    “心儿。这么早就醒了？”欧阳轩微微一笑。
    “嗯。”龙心马上害羞起来，头缩到欧阳轩怀里便不肯抬头。
    “该起来了。再不起来，林主席又要笑话我们了。”欧阳轩在龙心光滑如玉的脖颈间轻轻吻了一下。
    “嗯，你先起。”龙心的声音小得像蚊子。
    欧阳轩心中偷笑，起身穿衣，龙心偷偷从被子里伸出小脑袋，开心地看着。
    一会儿穿好了衣服。欧阳轩看了看还不肯起床的龙心，笑道：“现在该你了，可不许赖床。”
    “你转过身，不许看。”龙心抿着嘴唇。显得很害羞。
    “我不转。”欧阳轩睁大着眼睛，笑嘻嘻地道。
    “你不转我就不起来，人家、人家不好意思吗。”龙心撅着嘴，头都快缩回了被子里。
    “好吧，我转身。”欧阳轩忍住笑，转过身。
    龙心连忙蹑手蹑脚起来，飞快地穿好衣服，然后轻轻上前，抱住了欧阳轩的后腰：“夫君。”
    “嗯？”
    “心儿好开心，现在夫君才是心儿地。”小丫头地声音幸福而甜蜜。
    听这话音：对欧阳轩和皇甫益玲的亲密。小丫头颇有点危机感。
    欧阳轩心中笑了笑，低声道：“快下去吧，吃早饭。”
    “好。”龙心柔顺地点了点头。
    欧阳轩牵着龙心的玉手。出了门，便向楼下走去。
    果然，到了楼下，已经有很多人在等着了。
    林爽文戴着老花镜，正看着报纸。
    罗莫和拱洪坐在一旁。有些无奈地打着哈欠。
    林家丽双手撑着下巴，不知道在想着什么。
    “早啊。”欧阳轩提高了声音。
    “欧阳将军下来了，罗莫。叫厨房开饭吧。”林爽文起身笑道。“是。”罗莫起身去了。
    林家丽却仔细打量了一下龙心，在堪称天姿国色地龙心面前，原本很漂亮的林家丽却是相形失色。
    “哇，这位姐姐好漂亮。”林家丽一脸羡慕地道。
    小丫头是直肠子，有话说啥。
    是女人，就喜欢别人称赞自己的美丽，这个特点无论是凡人还是神仙，都是勇杀的。
    龙心一下子也开心起来：“你也很漂亮啊，小妹妹。”
    “心儿。这是林主席的女儿，林家丽小姐。林小姐，这是我女朋友，龙心。你们两个女孩子，以后多亲近。”欧阳轩笑道。
    “好啊，龙姐姐，你到我这边坐吧。”林家丽高兴起来。
    龙心看了看欧阳轩，有些舍不得。
    欧阳轩脸色红了红，努了努力嘴，龙心只好过去了。
    这时，厨下的早点也上来了。
    一会儿功夫，就把餐桌上摆得满满。
    有葫芦汤、饺子、烧麦、烤饼、鱼虾酱、奶油菜花、炸脆皮鸡等美食，还有芒果、揶子、木瓜等时兴水果。
    “来吧，大家吃吧。”林爽文笑着伸手示意。
    众人都很熟了，也不客气，便纷纷吃了起来。
    龙心还是第一次吃异域食品，吃吃这个也觉得好吃，吃吃那个也觉得好吃，天生又不怕人，所以吃得很快，一脸活泼开心的样子。
    林爽文看得好笑：“呵呵，龙姑娘看来很喜欢老朽这里的食物啊？”
    “是啊，挺好吃的。”龙心连连点头。
    “呵呵，老朽真是面上有光啊。以后常住这里，想吃什么，尽管跟厨下说，把这当自己家就好了。”林爽文很喜欢龙心的纯真和直爽。
    “谢谢林伯伯。”龙心马上机灵地改了口。
    “呵呵，好，好。我要真有你这么乖地侄女就好了。”林爽文一脸的羡慕。
    “呵呵。”欧阳轩心中偷笑：这小丫头，还真是个机灵鬼。
    “爸，难道我不好吗？”林家丽撒着娇道。
    “你啊，好什么？净会捣蛋。”林爽文马上板了面孔。
    “嗯——”林家丽一下子苦了脸，直跺脚。
    餐桌旁，大家一下子都笑了起来。
    正在这时，突然，欧阳轩身上的手机响了。
    欧阳轩接过手机，低声道：“喂，是我，嗯，等下。”
    挂了电话，欧阳轩起身道：“林主席，失陪一下，国内有重要情报过来。我去拿卫星加密电话。”
    “噢，您请自便。”林爽文忙道。
    欧阳轩向众人点了点头，又对龙心道：“心儿，你慢慢吃。我马上就来。”
    “噢。”龙心笑嘻嘻地冲欧阳轩摆了摆手。
    ……
    十分钟后，众人已经吃得差不多了，欧阳轩才从楼上下来，脸色却有些复杂、疑惑和凝重。
    “大家久等了。”欧阳轩坐了下来。
    “怎么，欧阳将军，有什么不好地消息？”林爽文心中一沉，面上却不动声色地道。
    “谈不上是什么坏消息，却有点匪夷所思。”欧阳轩苦笑道。
    “嗯？”众人都愣了，不明白欧阳轩说的是什么意思。
    “林主席，您久在缅甸生活。知道‘阿波那’这个名字吗？”欧阳轩问道。
    “阿波那？”林爽文疑惑地想了想，忽地一拍大腿道：“想起来了：缅语中，‘阿波那’是邪恶的意思。而且缅甸历史上最大地一个魔王也叫阿波那。欧阳将军，您问这个干什么？”
    “那就对了。国内传来情报，来缅甸的美国异能高手，乃是世界上排名前五地强敌——不死鸟格雷。不过，这个可怕对手的目标却不是果敢。也不是仰光，而是一个我们从没有听过地地方——阿波那魔窟！”欧阳轩神色凝重地道。
    “阿波那魔窟？那是什么地方？”包括林爽文在内，人人面面相觑。一脸茫然。
    “根据潜伏在美国高层地‘鼹鼠’冒死传来的绝密情报：美国考古学家获得了一份年代非常久远的缅甸古籍，上面记载：缅甸历史上最强悍的魔王阿波那曾经肆虐一时，后来，有一名素年英雄习得高深法力，在一只神猴的帮助下，经过一番血战才斩杀了阿波那。”
    欧阳轩正说到这里，林爽文便纳闷地打断道：“这个，欧阳将军，等等。你说的这个神话故事在缅甸流传很久了，几乎尽人皆知，有什么问题吗？”
    “问题在以后。传说，那个青年英雄斩杀了魔王阿波那以后，将它的邪恶灵魂封印在阿波那自己巨大的地下洞窟内，这个洞窟就是阿波那魔窟。
    另外，阿波那魔窟中同时还封印了两件宝物。一件是‘射日神弓’，便是当年那位青年英雄杀死魔王阿波那最犀利的神兵，后来为了防止阿波那复活，便永镇窟中。另一件‘时光之轮’，是魔王阿波那当年威力最大地法器，可以自由控制、逆转时空，还能射出强光，毁军灭城。为了防止‘时光之轮’危害人间，那青年英雄也将它封印在了魔窟里。
    而美国人，寻找阿波那魔窟的目的，当然不是放出魔王阿波那，而是奔着‘射日神弓’和‘时光之轮’去地。美国‘X战警’年中曾被我们重创，主力折损殆尽，看来，他们是想获得这两件神兵以重整旗鼓。”
    欧阳轩脸色凝重，声音中透出一种焦虑。
    “这、这不可能，这是神话啊！难道，真有阿波那魔窟不成！？”林爽文一脸的难以置信。
    “是啊，也太邪门了吧？”其余人等也面面相觑。
    欧阳轩却知道十有八九是真的：中国既然存在着天界、地府，那么缅甸也没有理由不可能存在阿波那魔窟。苦笑道：“美国人相信是有的。而且，他们从所获的古籍中判断出了阿波那魔窟地大体方位。说出来，那个地方倒真是尽人皆知，却又很少有人敢去。”
    “什么地方？”罗莫忍不住问道。
    “野人山！”欧阳轩缓缓地道。
    “咝——！”林爽文等不由自主的倒吸了口冷气。
    说起尾康河谷地带的‘野人山’，只要稍懂二战历史地人都应该知道。当年就是在这个地方，入缅作战的中国远征军战败后，走野人山撤往印度。七八万人中，几乎近七成的人都死在了‘野人山’这个恶瘴遍布、毒物横行的可怕原始丛林。
    可以想见：连正规军要穿越这‘野人山’都要九死一生，那缅甸百姓对‘野人山’又是何等的恐惧了。
    “美国人真是疯子，那里也敢去！？”拱洪咽了口冷气。
    “常人或许不敢去那里。但是那‘不死鸟’格雷是超级异能高手，还带有一队刀枪不入的生化战士。进‘野人山’就算不得什么了。”欧阳轩一脸的理所当然。
    “妈地，缅甸对美国人是敌境唉，他们胆子也真大，竟敢深入腹地。”罗莫忍不住骂了一声。
    “那国内是什么意思？”林爽文想了想道。
    “国内的意思是：阻止美国人。”欧阳轩道：“我们虽然不肯定到底是不是存在阿波那魔窟。但是美国人想做地，我们就去破坏它，这十有八九没错。”
    “不错，以防万一吗。”林爽文点了点头：“不过，是国内派人去吗？”
    “不，国内的意思是让我率领一队特种兵也深入‘野人山’，找到并干掉这些美国人。稍后，我地一名同事‘闪电’会从仰光飞来与我会合。”欧阳轩道。
    “那这里？”罗莫有些担心道。
    “放心吧，美国人的注意力都放在‘野人山’了，果敢军队整编后。又基本形成了战斗力，美军不敢再轻易冒险的。”欧阳轩道。
    “那么，欧阳将军打算何时动身。怎么走？”林爽文问道。
    “嗯，明天我的同事会到这里。后天一早我们就出发，让直升机将我们送到野人山边缘，我们步行进入丛林。”欧阳轩想了想道。
    林爽文咧了咧嘴，很有些担心道：“欧阳将军。野人山地区毒瘴遍布、常年浓雾深锁，是飞行禁区。你们在那里可千万小心啊，要是出了事。我们都没法搭救。”
    “放心吧，林主席，这世界上没有我们”中国龙组’不能征服的禁区。”欧阳轩自信地道。
    “那好吧。”林爽文点了点头：“明天我设宴为将军饯行。另外，我马上找最好的丛林向导跟将军说一下丛林穿行要注意的事项。”
    “那多谢林主席了。”欧阳轩点了点头。
    “爸，这一定很刺激，我也想去，好不好？”林家丽忽然笑嘻嘻地道。
    欧阳轩吓了一跳：“这不行，林小姐，那里太危险了。你要是有个好歹。我可没办法向林主席交待。”
    林爽文也阴着脸道：“你这个小丫头，平时都不能自己照顾自己，跟着去，不是扯人后腿吗！？给我老实呆着，哪都不准去。”
    林家丽撅了撅嘴，一脸的闷闷不乐。
    这小丫头，把危险当刺激。欧阳轩苦笑着摇了摇头。
    “欧阳大哥，那心儿也跟你去，好吗？”龙心忽地坐到欧阳轩旁边，扯了扯他的衣角。
    欧阳轩犹豫了一下：‘野人山’的艰苦和危险肯定是超出常人想象地，心儿从小就娇生惯养的，危险倒是不怕，不过，能吃得这个苦吗？
    “心儿，‘野人山’很艰苦的，说不定要风餐露宿，没得吃时，草根、虫蚁都得下肚，你，还是留下吧。”欧阳轩舍不得让龙心受苦，宁愿自己冒死与‘不死鸟’一战。
    “不吗，心儿不怕。”龙心可怜兮兮地扯着欧阳轩地衣角，那幽怨的眼睛顿时让欧阳轩一颗心软得像面条。
    “好、好吧。到时候你要是受不了，就自己飞回来。”欧阳轩无可奈何地点了点头。
    “嘻嘻，我才不回来呢，我就跟着你。”龙心高兴起来。
    这恩爱的场景，看得林爽文等人大感羡慕。
    尤其是罗莫和拱洪，都快三十了，还是光棍一条，心是不禁酸溜溜的。
    “林主席，那就这样吧，我立即去军营，通知下面准备一下，后天一早出发。”欧阳轩站起身。
    “那好，将军自去忙。”林爽文也站起身。
    “心儿，你呆在家里，等我回来。”欧阳轩摸了摸心儿的脸颊，柔声道。
    “嗯。”龙心乖乖地茬了点头。
    欧阳轩大步走出门去，跳上吉普车，绝尘而去。
    林家丽走到龙心身边，拉着龙心地胳膊道：“龙姐姐，你可真幸福。我要是有这样厉害的男朋友，也会跟着他走遍天涯海角的。”
    龙心很骄傲地笑了笑：“是啊，他就是世界上最棒的。”
    林爽文等人面面相觑，不禁失笑起来。





    第十九卷 东南亚风云 第十章 初入‘野人山’ 
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-29 10:26:00 本章字数:8691

    清晨，两架直升机在军营空地上缓缓旋动起双翼。
    “轰隆隆……”的声音中，机翼越旋越快，卷起巨大的风流。
    忽地，远处跑来一队整装齐备的特种兵战士，来到欧阳轩身前一个急停，然后迅速转向欧阳轩、列成一排。
    “报告首长，远征队应到十二人，实到十二人，队长郭西里向您敬礼。”一脸兴奋的郭西里昂着眉，全身的野性更重了。
    欧阳轩全副特种兵装扮，显得威武而强悍，平静地点了点头：“这次出征，由我统一指挥。另外，总参还派了索杰大校前来配合。”
    ‘闪电’也是一身军装，酷酷地从欧阳轩身边走出。面色冷漠地敬了个军礼，那掩不住的彪悍和杀气让特种兵们吃了一惊。
    “首长好。”特种兵们一齐敬礼。
    “这位龙小姐，我老实交待，是我的女朋友，也是一名特殊战士，专门来帮我的。”欧阳轩又一指龙心，脸有点红：这位小丫头穿着一身偏瘦的军装，却显得干利爽朗、英气勃勃，很有点女军人的样子。
    特种兵们忍住笑，大叫一声：“嫂子好。”
    龙心脸一红，低着头有点不好意思，悄悄往欧阳轩身边藏了藏。
    ‘闪电’嘴角微微抽了抽，显然是想笑又没敢笑。
    欧阳轩很有些尴尬。忙一转身，看着送行的林爽文道：“林主席，那我们就走了。”
    林爽文微笑着握了握欧阳轩的手：“将军保重。”
    “谢谢林主席，您也多保重。”欧阳轩敬了个军礼。
    林爽文回礼。肃然道：“再见。”
    “再见。”欧阳轩点头，回身大喝一声：“登机。”
    忽啦啦，欧阳轩等一行十五人迅速登上两架直升机。
    “轰隆隆……”直升机的机翼立时快速旋转起来，缓缓升入天空。
    在地面众人地挥手相送中，两架直升机庞大的躯体渐渐消失在遥远的天际。
    ……
    三个小时后，约摸近中午时分，两架Z-8直升机驶近胡康河谷。
    从直升机上缓缓向下看去：到处都是连绵的山丘和河谷，遍布着郁郁葱葱地密林，看起来，地面上就像覆盖了一层巨大的地毯。一望看不到头。
    渐渐地，雾气开始浓重起来，整个丛林都仿佛被裹在雾气里。从空中看，变得若隐若现起来。
    这一切，都是因为野人山一带太过潮湿的原故。
    欧阳轩看再往前飞比较危险，就通过耳麦道：“好了，雾气太重了。再往前飞太危险了，马上找块平地就地降落。”
    “是，首长。”两架直升机的飞行员应了声。努力通过舷窗寻找起空地来。
    不一会儿，在一条林间小溪附近，发现了一块较大的空地，上面布满着很多鹅卵石，足够的坚实。
    两架直升机迅速打开降落指示灯，缓缓降落。
    “砰——”一分钟后，两架直升机一前一后降落到地面上，发出重重的声响后，停稳下来。
    “下机。”欧阳轩一挥手。舱门打开，十几名成员鱼贯而出，迅速列队。
    两架直升机放空了机舱，立时起飞起来，向西南飞往缅甸密支那。
    那是缅甸较大的一个城市，直升机要在那里加油，不然就飞不回果敢了。
    看着直升机远去，欧阳轩扫视了一下身前的特种兵们，大声道：“我们这支远征队，承载了祖国的光荣和使命，虽然‘野人山’条件艰苦，危险重重，敌人也很强大，但是，我们能够退缩吗？”
    “不——！”十二名特种兵虎吼一声。
    “很好，还记得特种兵地格言吗？”欧阳轩又一声大喝。
    “首战用我，用我必胜。”声音响亮得震耳欲聋。
    “说得好。希望大家永远记得自己的身份和荣誉，誓死完成任务。现在，目标向西，莽莽丛林，出发。”欧阳轩大手一挥。
    “是。”特种兵大喝一声，郭西里在前，十二名特种兵向着‘野人山’莽莽丛林发起了坚决的挑战。
    欧阳轩、龙心，还有‘闪电’便跟在后面。
    他们三人丛林生存经验都不足，自然得由特种兵们来开路。
    很快，一行人便进入了莽莽地原始丛林。
    原来，头上还是烈日当空，一进入丛林，光线马上暗了下来。
    热带雨林无数高大的树木都足有一二十米高，巨大的树冠伸展开来，遮挡了大部分阳光，使得树林中不少地方光线暗得就像傍晚一般。
    而且，由于密密树木的阻挡，丛林中空气相对不流通，便显得非常潮湿和闷热。
    走了不过二三百步，几乎每个人便都汗浃背起来。
    只有欧阳轩和龙心，因为怀有龙丹，寒暑不侵，显得轻松平静，游刃有余。
    ‘闪电’奇怪地看了一眼欧阳轩和龙心，显是觉得有些不解，忍不住道：“欧阳，你怎么不热啊？”一边说着，一边抹了抹额头的汗水，两只袖子湿得像水涝一样。
    欧阳轩笑道：“别忘了，我地异能是火，这点热度，小意思。”
    ‘闪电’愣了愣，又看了看龙心：“你不会也是这样吧？”
    “她的异能是冰系的。这点热度根本近不了身。”欧阳轩笑道。
    龙心俏皮地向‘闪电’做了个鬼脸，一脸地得意。
    ‘闪电’忍不住笑道："欧阳，你女朋友也是异能者，为什么不让她加入‘龙组’呢？”
    “拉倒吧。我一个人累就够了。还能扯着一家子受罪吗。”欧阳轩苦笑。
    “呵呵。”‘闪电’笑了笑，不说话了。
    这时，离开河岸渐远，丛林慢慢茂密起来，树木、竹子、杂草、灌木、藤蔓互相纠缠在一起，渐渐无路。
    “大家注意了，穿好衣服，不要被藤蔓的尖刺刺伤，否则，在这种湿热的环境下很容易感染的。”郭西里喝了一声。抽出一柄沉重锋利地军用狗腿战刀，咬牙切齿的一阵乱砍，‘喀嚓’乱响中，枝蔓横飞。硬生生开出一条路来。
    后面的人便沿着郭西里开出的路径，向前走去。
    没过三四百步，郭西里就累得实在不行了，额头汗如雨下，口中呼呼直喘粗气：这样破路前进。体力消耗实在太大了。
    “队长，我来吧。”马上，后面的虎敬辉接过郭西里地班。挥刀继续开路。
    慢慢地，这支远征队便缓缓进入‘野人山’深处。
    很快，时间到了中午，远征队顺利翻过一个山头，在一个较空旷的小谷地间停了下来。
    欧阳轩看大家颇为疲惫了，便挥了挥手道：“好了，大家歇一歇，顺便做个午饭。”
    派出了哨兵后，特种兵们松了口气。纷纷在树林里找了块干净的地方坐了下来。
    刚一坐下来，累得汗流浃背的特种兵们便拿起水壶，一顿牛饮。
    直到喝得爽了，大家才舒服地靠在了树干上，慢慢地歇着。
    欧阳轩看了看这莽莽丛林：有些皱眉头，才走了两三千米，就这样疲惫。这偌大的‘野人山’，真不好对付啊。
    “心儿，你怎么样？”欧阳轩看了看靠着自己地龙心。
    小丫头揉了揉脚，微笑道：“没事，就是脚有点酸。”
    “我也是，这丛林太难走了。”欧阳轩苦笑道：“还能支持吗？”
    “当然行。心儿要陪着夫君的。”龙心低声道。
    欧阳轩心中温暖，点了点头。
    看了看表，歇了快半小时，欧阳轩起身道：“好了，差不多了，大家去附近搜索一下，打点水，然后就做饭。”
    “首长，”郭西里站起身道：“我们带的压缩饼干、罐头和大米不多，只够吃两三天地，后面却还不知要走多少天。我建议还是先尽量就地取材弄吃的，实在没办法时，再吃身上的给养。您看如何？”
    欧阳轩笑道：“这个，丛林作战，我不太懂，就听你的吧。不过，丛林里有什么可以吃的？”
    “首长，能吃地可多了。”刘豹笑着一一数来：“素的有芒果、香蕉、木瓜、竹笋、野山药等等，肉的有比蚂蚁、蝗虫、蛇、野猪、松鼠、箭猪、野鹿、野牛、猴子等等。”
    “噢——这么多！”欧阳轩吃了一惊，笑道：“既然有这么多吃地，就派一半人出去搞定午饭，最好弄点肉类，吃肉才有力气。其它人养足精神，晚上换班。不过，要注意两点：一、尽量不要开枪，要开也得带上消音器；二、千万注意安全。听缅人说，这里的原始丛林里分布着上千只老虎、云豹，还有大量的豺群，都是吃人不吐骨头的。”
    “呵呵，首长，放心吧。真碰上，不定谁吃谁呢。”王奔耍着飞刀，寒光四射，酷酷地道。
    “呵呵。”大家都笑了。
    “这样吧。敬辉、刘豹、张杰、陈纪、冯昆，你们五个和我出去找吃的。李善、李勇、张和，你们三个到附近找点水，王奔和剩下的人保护首长。”郭西里一一做了安排。
    “是。”特种兵们纷纷领命，纷纷散去。
    王奔和留守的两名战士张索、何冲则在一旁警戒起来。
    欧阳轩看了看‘闪电’，有些凝重道：，‘闪电’，情报指出的阿波那魔窟。约处于‘野人山’中部偏北大概十里左右方圆。如果每天走五十里，起码要走一个星期，比较艰苦啊。
    现在，我估计我们应该比美军先一步进入了‘野人山’。毕竟我们是直接做直升机来的，而美军还要偷偷从泰国渗透进来。这上千里路，少不得够那些美国人忙个三五天地。
    但是，一旦进入丛林，美国人就要比我们快了。因为，那些生化战士比我们的特种兵战士有耐力和力量的优势。所以，我们的速度要加快，只有抢先一步到达目地地，才可以占据主动。”
    龙心静静地趴在欧阳轩肩头，闭着眼睛。她可没有心思听这些，只想跟着欧阳轩就够了。
    “是这样。”‘闪电’点了点头：“我相信我们的战士，他们一定能够做到的。”
    “嗯。”欧阳轩点了点头。
    便在这时。张和、李善、李勇回来了，手里拎着一串的水壶，还有不少根长长的竹筒。
    “首长，嫂子，喝点水吧。”瘦瘦的张和递了三根长长的竹筒过来。
    欧阳轩三人有着雾沙沙的接过竹筒。低头一看，才见竹筒里满满的盛着大量的清水。
    三人轻轻喝了一口，有些诧异地互相看了看：这水竟然清香中还带有点甜味！
    张和高兴地道：“首长。好喝吧？很多竹子里都存有水份地，经过竹纤维过滤后，不仅非常干净，还带有竹子的清香，很可口的。”
    “真地很好喝，谢谢了。对了，这是野外生存课时学来的吧？”欧阳轩笑道。
    “是啊，找水，只是最基本的技巧而矣。”张和几人很骄傲地道。
    龙心也有点喝了。抿着小嘴，‘骨嘟骨嘟’一会儿就把一竹节的水喝了个干干净净。
    欧阳轩几人都笑了。
    “嫂子，这还有呢。”笑嘻嘻的李善又递了根竹筒过来。
    “谢谢，我不渴了，你们喝吧。”龙心摇了摇头，微微一笑。
    张和几人点了点头，便坐了下来，一边等着，一边喝水。
    一会儿功夫，身后响起脚步声，郭西里几人回来了。
    远远地，便听见郭西里豪爽地笑声：“哈哈，首长，嫂子，快来看，我们打着什么了？”
    欧阳轩几个站起身，便见丛林里，忽啦传出郭西里几个人来，每个人身上不仅挂着些野兔、野鸡等小动物，有四个人还抬着一只足有两百多斤的大野猪。
    此时，这野猪身上浑身是血，似乎着实吃了几刀，但仍没有死透，微微地哼哼着。
    欧阳轩吃了一惊，笑道：“好家伙，孰话说，一熊二猪三老虎，这么大的家伙你们也敢打啊。”
    郭西里笑道：“送上门来地肥肉，做为特种兵，哪有放过的道理。不过，这家伙着实凶悍，中了我们六七把飞刀，还追着我们跑了一百多步，撞断了几十根竹子，就是不死。不得已，气得我只好在它脑门上补了一枪，这才倒下。”
    这么凶悍。众人吃了一惊。
    “好了，生火，咱们把这大家伙宰了，今晚的晚饭也都有着落了。”郭西里笑道。
    “好噢。”战士们开心起来，纷纷默契地忙碌起来。
    一会儿功夫，一个灶炕就挖好了，火堆也架了起来，野猪也被开膛破肚、清洗干净，放在火上烤起来。
    半个小时后，香气四溢，肥硕的猪身上金黄金黄的直滴油脂。
    郭西里摇出个小调料包，熟练地在猪身上抹了点盐和有椒，马上，香气更浓了。
    又烤了两三分钟，王奔用飞刀用猪身上旋了片肉下来，尝了尝，点头道：“OK，好了，大家开吃吧。”
    “好噢。”众人开心起来。
    灭了火，众人拿着好自携带的军刀，瞬间就把硕大的野猪来了个五马分尸。
    欧阳轩三人分得了三只肥美的猪大腿，咬了一口。便觉香酥滑嫩、非常可口，
    “嗯，不错，很好吃。”欧阳轩赞赏地点了点头。“欧阳大哥，是很好吃。比我们在烧烤店里地还好。”龙心也很喜欢。
    “呵呵，咱们这是标准地野味吗。大家说，是不是？”郭西里扬声道。
    “那是当然。”战士们一边狼吞虎咽，一边笑着附和。
    ‘闪电’还是不太爱笑，只是有一口没一口的吃着。
    这一顿饭吃得很爽快，十几分钟后，一只肥壮的野猪就只剩下骨架了。
    欧阳轩看了看表：“该出发了。大家把吃剩下地熟肉包好，留着晚上吃，其它的野物就丢了吧，带在身上怪累人的。”
    “是。”战士们纷纷点头。打点了一下行装，便继续上路。
    ……
    翻过又一道山岭，视线中。竹林渐渐少了起来，更多的是参天的大树和附着的藤蔓、灌木。
    视线所及，地面上满是厚厚的腐叶，还有倒在地上的断木。
    而上午所经的地方，但地面却还比较干净。
    显然。远征队已经渐渐进入‘野人山’腹地。
    又换成了郭西里开路，一边挥刀猛砍身前的藤蔓和灌木，一边大声道：“大家都注意了。跟着我地脚印走。千万不要从倒下的树木上跨过去，因为蝎子和毒蛇最喜欢这种地方。还有，不要用手接触灌木和藤蔓，刺上很多都是有毒的。如果看见绳子和草网也要千万小心，这可能是前人留下地捕兽陷阱。”
    欧阳轩听得吓了一跳：丛林行军，要注意这么多地方吗。
    拉了拉龙心道：“别乱跑，跟着我。”
    “嗯。”龙心一点也不害怕，只是好奇地一边走，一边看着。
    约摸走了一千多米。进了树林深处，头顶黑得有点像入夜似的，光线三五十步外就有点看不见人影。
    空气也是又湿又闷的，走不了几十步，战士们就要擦擦汗水。
    很快，除了欧阳轩和龙心外，每个人的衣服都湿透了，像刚从水里捞出来似的。
    ‘闪电’张着嘴，直喘粗气，松了松领口，骂道：“这他妈地是什么鬼地方，热死了。”
    郭西里走在‘闪电’旁边，连忙道：“首长，再热也别脱衣服。被植物的毒刺刺到就麻烦了。还有，马上就要到傍晚了，蚊虫一起来，不穿衣服，能咬死人的。”
    ‘闪电’苦着张脸，只好将松了地领口又紧了紧。
    “呵呵……”欧阳轩笑着拍了拍‘闪电’的肩膀：“哥们，忍着吧，路还长着呢。”
    “我发誓，以后我再不来这鬼地方。”‘闪电’低声嘟囔了一句。
    忽地，树林中突然惊飞一群鸟雀，吱喳乱叫，众人马上停住了脚步，惊疑地看向左右。
    “怎么回事？”欧阳轩一愣。
    “大家小心，可能有猛兽。”郭西里很有经验地道。
    马上，特种兵们把手中的枪械握紧，目光锐利的扫视向附近的丛林。
    四周，突然变得静悄悄的，没有了鸟雀的鸣叫，也没有了虫儿的争吵，静得让人有点害怕。
    忽地，一声长长的虎啸声像一道惊雷般滚过众人地耳鼓。
    一片灌木忽然一分，一只体格巨大的东南亚虎挟着狂风跃将而出，张着血盆大口，用铜铃般的眼睛狠狠瞪着众人。
    周围的空气霎那间从闷热降极冰点，兽中之王的虎威以至于该死，是老虎！众人脸色大骇。
    “大家小心，老虎是稀有动物，常野人山，地区是东南亚虎少有的栖息地了，只要它不主动攻击我们，就不要开枪。”欧阳轩冷静地道。
    战士们紧张地咽了咽口水，虽然他们不畏生死，但看见了威风凛凛的猛虎，就是武松也得吓醒了酒。
    老虎似乎也有些奇怪地看了看远征队，显然，在它的生命历程里，还没有看见过这么多的人类。
    踌躇了两下。不知道厉害的老虎抵不住腹中地饥饿，怒吼一声，后腿一蹬，一阵风似的向远征队猛扑过来。
    “开枪。”迫不得已。欧阳轩只好下令开火。
    “哒——哒——……”装了消音器的十几只突击步枪、狙击枪立即怒吼起来。
    猛虎刚扑到一半，身上立时精准的挨了几十颗子弹，顿时鲜血飚飞，一边发出凄厉地虎吼声，一边猛地扑倒在地，砸得连地面都震动了几下。
    抽搐了两下后，猛虎卧倒在血泊中，再也不动了。
    “唉——”欧阳轩叹了口气。
    “娘的，真是鬼地方，连老虎都跳出来了。”‘闪电’苦笑道。
    “碰到老虎有什么稀奇。按面积算起来。在‘野人山’地区有个十来青方公里，就可能会遇到熊、虎、豹、豺、鳄鱼等危险猛兽。正因为这般危险，中国远征军才有五万人永远长眠在这里。”郭西里神情平静。
    “好了。继续前进，宿营前，争取再走几里。”欧阳轩道。
    “首长，把老虎皮带着吧，这很珍贵的。”王奔有些不舍道。
    “都已经打烂了。要它干什么。走吧，我们是军人，不是盗猎分子。”欧阳轩皱了皱眉头。
    “是。首长。”郭西里点了点头：“别磨蹄了，走吧。”
    王奔耸了耸肩，一行人便从死老虎前走了过去。
    一个小时后，太阳渐渐西沉，林间越发的暗了。
    欧阳轩正考虑要不要就地宿营时，忽然眼前一宽，竟然已经走出了这片林子，来到了一片宽敞的谷地间。
    不远处，一条不小的河流在眼前流过。缓缓奔向南方。
    看天已经渐黑，夜间丛林行军，等于拿生命在开玩笑，欧阳轩便大声道：“好了，大家就地宿营吧，明早再发出。”
    “等等，首长，这里不能宿营。”郭西里忙低声道。
    “为什么？”欧阳轩看这里很宽敞，也接近水源，蛮好的。
    “首长，这里接近水源，一到傍晚，必然有很多猛兽要到这里来喝水，而且，水边鳄鱼出没无常，傍晚也是鳄鱼最兴奋的时期，在这里宿营，太危险了。我建议，还是找个高地，稍稍远离河流比较好。”郭西里耐心解释道。
    欧阳轩恍然大悟，汗颜道：“西里说得很对，那就听你的。你安排吧。”
    “是。”郭西里松了口气，回身大声道：“大家马上打点水，然后到北边宿营，那边有一座小丘，比较好。”
    “好勒。”战士们点了点头，便向水边走去。
    “忍心鳄鱼啊。”郭西里不放心地叮嘱了一句。
    “知道了。”战士们纷纷叫道。
    欧阳轩和‘闪电’面面相觑：对于丛林，他们知道的还真是太少。
    正苦笑间，忽然听见一惊呼，便听有人大叫：“不好了，快来人，我掉到流沙里了。”
    众人一听，纷纷向声音传来地方向看去，便见刘豹整个腿部都已经消失在地面，而且人还在缓缓下沉。
    “快救人。”小丫头龙心第一个叫了起来。
    众人纷纷放下手中的东西，一窝蜂就跑了过去。
    “小心点，别靠太近，是流沙。”刘豹见众人跑得急，连忙大叫示警，身体却不敢再动上一动。
    欧阳轩众人跑近一看，便见刘豹身边全都是一片细沙，因为混合了水，形成了可怕的流沙。
    此时，刘豹因为一个不察，三两步走到了流沙中间，正好就陷了进去，再也爬不上来。
    “别慌，按照野战生存手策上地办法，四肢伸展，身体向前倾，趴在沙子上，这样可以阻止进一步下沉。”郭西里大喝一声。
    刘豹马上照做，摆出了一个蛙泳的姿势慢慢趴在了流水处，果然，下沉渐渐停止了。
    “快，快拿绳子来。”欧阳轩想了起来。
    张索和王奔飞奔而回，从包裹中拿出一张绳子，快速打了个索扣，便向刘豹抓去：“抓好。”
    刘豹一把抓住，顿时松了口气。
    “快拉，快拉。”众人一齐使劲，将刘豹从流沙里狠狠地拖了上来。
    回到了安全的地面，众人忍不住长出了口气。
    “娘的，流沙不是在沙漠里吗，这鬼地方还有什么害人的东西没出现？”曾闪电’苦笑起来。
    “其实，丛林里也是有流沙地，多分布在河口附近，是细沙和着水形成的。这可是杀人不吐骨头的陷阱。”郭西里道。
    “好了，打点水，让刘豹洗一洗，再换身干净地衣服。”欧阳轩笑道。
    “咯咯……”看着连脸上都变成大白花的刘豹，龙心忍不住笑了起来。
    众人顿时也忍不住，一起笑将起来。
    刘豹顿时红了脸，一脸懊恼的模样。





    第十九卷 东南亚风云 第十一章 一路危机
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-29 10:28:00 本章字数:12267

    当下，远征队收拾起行囊，到北边小高地上扎营。
    小高地上满是枯枝烂叶，无数爬虫在树叶间繁忙地进进出出着。
    此时，天色已晚，无数蚊绳象是密集的轰炸机群般铺天盖地而来，围着远征队贪婪地打着圈，恐怖得像一大片一大片的乌云。
    幸亏众人裹得严实，不然咬也咬死了。
    郭西里挥了挥手：“好了，大家清理一下地面，搭‘Ａ’字形避难棚。材料最好用竹子，哪，前面就有一小片竹林。”
    “是。”战士们点了点头，纷纷忙碌起来。
    “西里，我们能帮什么忙吗？”欧阳轩看人家都在忙活，自己三个人闲着，有点不好意思。
    郭西里笑道：“首长，这些小事情都交给我们好了，我们有经验。”
    “那好吧。”欧阳轩也知道没有经验，帮不上多大的忙，便只好看着。
    不一会功夫，几十根粗大的毛竹被砍了回来。
    欧阳轩三人有些好奇地看着，看这些战士们怎样化腐朽为神奇。
    便见战士们用砍刀将毛竹一根根的劈开、压扁，又砍成合适的长短，然后用细绳捆着、搭成了一个‘Ａ’字形的立体框架。
    避难棚的雏形就这样完成了。
    紧接着，战士们又在‘Ａ’字里面的一横上铺上一层紧密的竹片、捆紧，搭成一面可供休息地床板。这一切完成后，从行囊里取出一块塑料薄膜。覆盖在避难棚上，同时还注意留下一个可供进出的小门。
    当然，这一切还不算完，最后一道工序是用砍刀砍下不少宽大的树叶、纵横交错着盖在避难棚上。
    这样。一个临时避难棚才算彻底建成。前后还不到二十分钟，端得是训练有素、手脚麻利。
    “哇，欧阳大哥，他们真厉害。”龙心看得不禁敬佩起来。
    欧阳轩看了看‘闪电’，耸了阜肩。
    郭西里在一旁监督着，大声提醒道：“大家注意了：在热带丛林地区，每青方米的蚊虫数量超过了一千只，如果不想睡觉时被虫子啃了，‘Ａ’字形地四脚一定要尽量离地面高些。这样也可以防止睡觉时，有毒蛇爬到人身全上取暖。还有。多盖些树叶，不仅能够抵挡蚊虫，还能够防止夜间下雨。”
    “知道了。”战士们答着。先搭好了十一座避难棚，然后又一起动手，十分钟之内再建好了四座。
    这一下，每个人晚上都有睡觉的地方了。
    “首长，避难棚建好了。”郭西里见办妥了。上前向欧阳轩敬了个军礼。
    “干得不错。”欧阳轩回礼：“那就生火吧，把中午的野猪肉热一热。吃完大家早点休息，明天好继续赶路。我们一定要抢先进入目标地区隐蔽起来。好让那些美国人带着我们找到阿波那魔窟。”
    “是。”郭西里点了点头，回身道：“好了，大家多找些枯树枝来生火，一定要够烧一个晚上。这样，晚上可以不让危险的野兽靠近。”
    战士纷纷点头，到营地边去找枯树枝，一会儿功夫，一大堆的枯树枝便集齐了。
    篝火也燃起来了。
    野猪肉在火上热了热，战士们狼吞虎咽地填饱了肚子。便纷纷钻到帐蓬里休息去了。
    “大家睡觉时卸下装备就行了，别脱衣服，这样可以防止少量钻进避难棚的蚊虫叮咬。有事时，也能快速反应。还有，记得在没有没有衣服遮盖的地方洒点驱虫药水。”
    郭西里叮嘱了一句，再安排好了岗哨，上前对欧阳轩三人道：“首长，嫂子，你们也休息吧。”
    “好的。心儿，早点休息吧。”欧阳轩看了看龙心。
    “嗯，我睡你旁边。”龙心道。
    欧阳轩点了点头，和龙心在紧挨着的两个避难棚睡下了。
    ‘闪电’摇了摇头，骂了一声：“该死的丛林。”也只好躺进避难棚，呼呼大睡。
    初时，欧阳轩还有些睡不着，隔着避难棚，外面蚊虫地嗡嗡声像打雷一样。
    真难以想象，如果没有避难棚，人露宿在野外一夜会被啃成什么样子。
    慢慢地，到底是走了一天，比较乏了，也不知是何时，欧阳轩缓缓进入了梦乡。
    ……
    也不知睡了多久，忽然，哨兵大叫起来：“快起来，快起来，有情况。”
    “砰——”一声急促的枪响在营地上空炸起。
    在这危险的丛林地带，就算睡着，每个人地神经都是崩得紧紧的，一听有动静，忽啦啦，帐帘一掀，几乎是前后脚的功夫，十几个都冲出了避难棚。
    等看清眼前的景象，欧阳轩等人不禁吃了一惊。
    营地四周一片绿莹莹的可怕鬼火，借着篝火，众人看得很清楚：竟然是一只足有上百成员地大型豺群，将营地四周团团围住，贪婪的眼睛、血盆的大口，诉说着可怕地危险。
    特种兵战士们忍不住咽了口口水，紧张地握紧了手中的枪。
    “王奔，张索，把篝火生得旺一点。其余人注意，只要豺群敢冲过来，就给我猛烈开火，一定要保护好首长们的安全。”郭西里也有些紧张，遇到这么大的豺群，他也是第一次。
    欧阳轩看了看苦笑着的闪电，也摇了摇头：这‘野人山’，真是地狱般的地方，处处危险、步步杀机。一般人要是敢进来，真是死定了。
    龙心却一点也不害怕，靠近欧阳轩低声道：“夫君，我把这些讨厌的东西赶走好吗?”
    “你不要动手。以免暴露身份。我来吧。”欧阳轩道。
    上前两步，沉声道：“大家别紧张，交给我了。”
    “首长——”郭西里吃了一惊，就要上前劝阻。
    “放心，别说是这些豺狼了，就是千百只猛虎，我又有何惧。”欧阳轩长笑一声，大步上前，逼近豺群。
    豺群初时慑于篝火，还有远征队人数地众多、气势的彪悍。不敢冒然发动进攻。但见欧阳轩一个人上来，豺群顿时骚动起来，贪婪地目光盯住欧阳轩。就要一拥而上。
    欧阳轩冷笑一声：“孽畜，知道我的厉害吗！”祝融和赤豹内丹运转起来，霎那间，身上笼罩了一层赤、白交织地光芒。
    顿时，‘三昧真火’那天地间至刚至阳至猛的威势磅礴而出。‘赤豹内丹’龙族万兽之王的龙气也向四周激溢开来。
    一下子，豹群仿佛遇到了最可怕的东西一般，立时畏惧无比的退后几步。身体竟然瑟瑟发抖起来。
    “孽畜，还不快滚！”欧阳轩右手一挥，一条呼啸着的‘火龙’忽然咆哮而出，窜入豺群之中。脱衣服，这样可以防止少量钻进避难棚的蚊虫叮咬。有事时，也能快速反应。还有，记得在没有没有衣服遮盖的地方洒点驱虫药水。”
    郭西里叮嘱了一句，再安排好了岗哨，上前对欧阳轩三人道：“首长，嫂子，你们也休息吧。”
    “好的。心儿，早点休息吧。”欧阳轩看了看龙心。
    “嗯，我睡你旁边。”龙心道。
    欧阳轩点了点头，和龙心在紧挨着的两个避难棚睡下了。
    ‘闪电’摇了摇头，骂了一声：“该死的丛林。”也只好躺进避难棚，呼呼大睡。
    初时，欧阳轩还有些睡不着，隔着避难棚，外面蚊虫地嗡嗡声像打雷一样。
    真难以想象，如果没有避难棚，人露宿在野外一夜会被啃成什么样子。
    慢慢地，到底是走了一天，比较乏了，也不知是何时，欧阳轩缓缓进入了梦乡。
    ……
    也不知睡了多久，忽然，哨兵大叫起来：“快起来，快起来，有情况。”
    “砰——”一声急促的枪响在营地上空炸起。
    在这危险的丛林地带，就算睡着，每个人地神经都是崩得紧紧的，一听有动静，忽啦啦，帐帘一掀，几乎是前后脚的功夫，十几个都冲出了避难棚。
    等看清眼前的景象，欧阳轩等人不禁吃了一惊。
    营地四周一片绿莹莹的可怕鬼火，借着篝火，众人看得很清楚：竟然是一只足有上百成员地大型豺群，将营地四周团团围住，贪婪的眼睛、血盆的大口，诉说着可怕地危险。
    特种兵战士们忍不住咽了口口水，紧张地握紧了手中的枪。
    “王奔，张索，把篝火生得旺一点。其余人注意，只要豺群敢冲过来，就给我猛烈开火，一定要保护好首长们的安全。”郭西里也有些紧张，遇到这么大的豺群，他也是第一次。
    欧阳轩看了看苦笑着的闪电，也摇了摇头：这‘野人山’，真是地狱般的地方，处处危险、步步杀机。一般人要是敢进来，真是死定了。
    龙心却一点也不害怕，靠近欧阳轩低声道：“夫君，我把这些讨厌的东西赶走好吗?”
    “你不要动手。以免暴露身份。我来吧。”欧阳轩道。
    上前两步，沉声道：“大家别紧张，交给我了。”
    “首长——”郭西里吃了一惊，就要上前劝阻。
    “放心，别说是这些豺狼了，就是千百只猛虎，我又有何惧。”欧阳轩长笑一声，大步上前，逼近豺群。
    豺群初时慑于篝火，还有远征队人数地众多、气势的彪悍。不敢冒然发动进攻。但见欧阳轩一个人上来，豺群顿时骚动起来，贪婪地目光盯住欧阳轩。就要一拥而上。
    欧阳轩冷笑一声：“孽畜，知道我的厉害吗！”祝融和赤豹内丹运转起来，霎那间，身上笼罩了一层赤、白交织地光芒。
    顿时，‘三昧真火’那天地间至刚至阳至猛的威势磅礴而出。‘赤豹内丹’龙族万兽之王的龙气也向四周激溢开来。
    一下子，豹群仿佛遇到了最可怕的东西一般，立时畏惧无比的退后几步。身体竟然瑟瑟发抖起来。
    “孽畜，还不快滚！”欧阳轩右手一挥，一条呼啸着的‘火龙’忽然咆哮而出，窜入豺群之中。“轰隆——”一声巨响，十几只豺狼顿时被炸成一只炽烈的火球，三两秒便烧成赤红的灰烬。
    这一下，豺群肝胆俱裂，夹着尾巴，惨嚎一声。瞬间就掉头逃得无影无踪。
    那速度，真好比有猛虎在后边狂追一旁，忙忙如丧家之犬，急急如漏网之鱼。
    特战兵们顿时看得目瞪口呆：他们虽然知道欧阳轩是‘龙组’的异能战士，但没有想到竟然这样厉害，稍一发威，上百只豺狼竟然就吓得屁滚尿流、落荒而逃。
    ‘闪电’却是无所谓的耸了耸肩：在他看来，欧阳轩地本领远不止于此，这只是牛刀小试而矣。
    “蓬——”欧阳轩一定神，赤白光辉瞬间隐没。
    “好了，大家休息吧，那些印度阿三不敢再来作奸犯科了。”看着众人有些紧张、愕然的面孔，欧阳轩开了句玩笑。
    “呵呵……”特种兵们都笑了起来。
    郭西里眼睛发亮，激动地道：“首长，您真、真是好本领。”
    “呵呵，一般一般。啊——”欧阳轩打了个哈欠，苦笑道：“真扫兴，刚睡着，就被吵醒了，大家都回去休息吧。”
    “是。”战士们敬畏地看着欧阳轩三人又回到了避难棚里。
    “哇塞，首长真厉害。”张和低声道。
    “这算什么。那天杀美国佬时，我们在飞机上看得真真。首长动起手来，地面上真是烈焰翻飞、惊天动地，今天这个，只是小儿科。”虎敬辉一脸的得意。
    “切——又不是你，你得意哪门子劲。”战士们耻笑着，纷纷回去休息了。
    虎敬辉顿时一脸地郁闷，脸红得像关公。
    “老虎，下面你值哨。这里太危险，千万注意警戒，知道吗？”郭西里上来交待一句。
    “放心吧，有首长在，有什么好怕的。”虎敬辉笑嘻嘻地道。
    “你给我闭嘴。我们是特种兵，什么事都交给首长，我们是什么？摆设么？”郭西里狠狠瞪了一眼虎敬辉。
    虎敬辉缩了缩脑袋，不敢说话了。
    “好好值哨。”郭西里又说了一句，也回去睡了。
    挎着枪，虎敬辉抬头看了看天上的星辰，忽地微笑起来：“这一生，能够跟首长这样神奇的人物出生入死，便是死了，也值了，不枉做军人一场。”
    想到这里，虎敬辉握紧了手中的步枪，警戒起来。
    这一夜总算平安地过去了。
    第二天清晨准时到来。
    当阳光当一洒进丛林，夜间地凉爽瞬间消失，马上变得潮湿和闷湿起来。
    “起床了。”郭西里精神抖擞地站在营地中间，大声吹起了尖利的哨子：“嘟——”
    一下子。像条件反射似的，避难棚里响起一阵快速地杂乱声。
    一分钟后，全副武装的特种兵战士们纷纷冲出了避难棚，迅速整队集结。
    又过了一分钟。欧阳轩、龙心、‘闪电’三人才从避难棚里整装出来，速度明显不是一个档次的。
    “报告首长，部队集结完毕。”郭西里上前敬了个礼。
    “派一部分人找点东西吃，其它人收拾营地，吃完早饭后我们就出发。”欧阳轩回了个军礼。
    “是。”郭西里点了点头，吩咐道：“王奔、张索、何冲，你们这个小队去弈点吃的，速度快点。其它人收拾营地。”
    “是。”战士们纷纷散去，忙碌起来。
    到底是特种兵战士，也不过十几分钟。营地已经收拾得干干净净，钻进丛林打猎地王奔三人也回来了。
    收获不多，只有一只野兔、一只松鼠、两只野鸡。但做为早餐，已是足够了。
    众人就着末熄的篝火，烤熟了几只野物，三下五除二地填饱了肚子。
    看了看表，已经早上七点钟了。欧阳轩起身道：“走吧，准备过河。”
    远征队立时背起行囊，从小高地上下来。向河边走去。
    到了河边，察看了一下河流，郭西里从河边捡了一颗石子投向河中。
    “卜通——”石子在河中心溅起一朵水花，骨碌碌沉了下去。
    “首长，水不深，流速也不快，可以脱了衣服趟过去。”忽地，看见了龙心，郭西里脸色红了红。马上改口道：“我想，还是扎竹筏吧。”
    欧阳轩恍然大悟：也是，有女人在这呢，脱了衣服成何体统。想了想，笑道：“扎竹筏太浪费时间了，趟过去也不妥，这水里不定有没有鳄鱼。有长绳子吗？拿一根给我。”
    “有，首长，给你。”张善寄过来一圈绳子，足有三四十米长。
    欧阳轩让张善抓住绳子一头，自己抓住另一头，大喝一声，身子猛然窜入空中，像大鸟一样朝着对岸滑翔过去。
    这条河，足有二十米宽吧，欧阳轩竟然轻松地跃了过去，‘砰’一声落在对岸结实的平地上。
    拿起绳子，欧阳轩将一手中的这头系在河岸边一棵结实的大树上，然后冲对岸叫了一声：“你们那里系高点，从绳子上滑过来。‘闪电’，你最后一个过来，带上绳子。”
    众人恍然大悟：这倒是很省事。连忙将绳子系在河边一棵大树顶部，绑结实。
    郭西里道：“好了，一个个来，剩下地人注意警戒背后。”看了看龙心，问道：“嫂子，您先来？”
    龙心嘻嘻笑了笑，摇了摇头，在河边连助跑都不要，便向空中一跃。
    霎那间，英姿飒爽的身影划过一道优美的轨迹，像轻盈的蝴蝶般跃过宽宽的河面，落到欧阳轩身旁。
    “叭塔——”特种兵们惊讶得险些掉了下巴：嫂子，真牛！
    “好、好了，咱们走。”郭西里原来一直以为自己是最强地，现在屡受打击，气势上大弱三分。
    战士们连忙一一排好队，王奔领先，将腰部的安全扣系在绳子上，助跑几步便向对岸滑了过去。
    “嗖——”一眼眼，王奔便滑到了河中央，冲劲渐渐消失，速度停顿下来。
    王奔连忙手脚并用，攀着绳子向欧阳轩身边爬过去。
    要不了二十秒钟，王奔解下安全扣，顺利落地。
    然后，其余的战士们如法炮制，一一连滑带爬地越过河面。
    转眼间，十二名特种兵已经过了八个，第九是张善。
    助跑两步，张善大叫一声，也迅速向河面滑行过去。
    欧阳轩原本静静地看着，忽地神识感觉到了危险地气息，连忙快速扫视了一下河面。
    便见在绳索北面不远处，两只凶狠的眼睛从水底冒了上来，死死地盯住绳子上的张善。
    而张善。初时地冲劲渐失，正准备攀着绳子爬过去，身体最低处，离河面只有不到一米。
    欧阳轩脸色一变。大喝一声：“张善，有鳄鱼，小心。”
    众人大吃一惊中，还没有反应过来，那鳄鱼已经迅速启动，庞大的躯体破开一道急驰地浪花，扑向张善。
    欧阳轩右手一张，便想出手，但见张善离鳄鱼太近，‘三昧真火’的威力又太强。可能误伤到张善，不由得投鼠忌器。
    正危急间，便见‘闪电’断喝一声。右手猛一擦入河面。
    “哧——”强烈地电能顿时侵入河面，正扑向张善地鳄鱼一下子就被电得颤抖起来。
    一声凄厉的怪叫中，鳄鱼一下子就被电晕过去，缓缓飘向张善过程中，慢慢翻过身。露出了雪白的肚皮。
    张善惊魂初定，咬牙切齿地拔出腿上的自卫手枪，‘砰砰砰’照着鳄鱼的肚皮就是三枪。
    顿时。鲜血染红了河面，鳄鱼一命鸣呼，缓缓沉入水底。
    张善长长松了口气，飞快地插好枪，三下五除二爬过了河面。
    “你小子，真点喂了鳄鱼啊。”虎敬辉笑着拍了拍脸有余悸的张善。
    “娘的，没战死沙场，要是死在鳄鱼嘴里，那可冤呢。”张善苦笑道。
    众人笑了起来。
    这一下。后面的几人备加小心，过河的也加强戒备，好在最后有惊有险，全部顺利过河。
    ‘闪电’见没人了，跃身上树，解开了绳结，一个飞跃，二十米地河面仿佛变成了两米，瞬间就飘到了对岸。
    牛。看得特种兵佩服得只有一个字。
    “好了，出发。我们的路还远着呢。”欧阳轩一挥手，远征队便继续向‘野人山’深处进去。
    ……
    这一走，就是六天，远征队风餐露宿，历尽艰苦，终于前进至‘野人山’腹地。
    其间，远征队又经历了不少危险：斗过体格庞大的巨熊，杀过凶悍无比地树蟒，云豹……
    可以说，行进在‘野人山’，真是步步危险、处处杀机，就算是欧阳轩三人身负强悍异能，也是不敢大意。
    这天将近中午，远征队在一个河谷间停了下来，欧阳轩扫视了一下附近，现在的他已经是半个丛林通了。
    “歇歇吧，快要到目的地了。”欧阳轩挥了挥手。
    众人都停了下来，满头大汗地一屁股坐在地上，再也不想动了。
    经过一星期的艰苦旅程，包括欧阳轩、‘闪电’在内，每个人都变得又黑又瘦，几乎都是精疲力竭。
    只有龙心，还是那般活蹦乱跳的，每天精力十足。
    不过，小丫头也变得有些脏兮兮地，看起来时常象只大花猫。
    所以，每到一地休息，龙心的第一个任务不是休息，而是洗脸、洗手、洗脚，亦或是偷偷找个地方洗澡。
    没有办法，再艰苦的环境下，女人也是爱美、爱干净地。
    看着龙心又开心地奔向前面的小溪，欧阳轩笑着摇了摇头。
    对龙心的安全，他是不担心的，便任着龙心去了。
    拿着GPS定位仪，欧阳轩对照了一下方位，仔细一看，脸现喜色。
    “‘闪电’，好像我们快到目的地了。”欧阳轩向‘闪电’招了招手。
    “噢，是吗？”‘闪电’连忙凑了过来。
    “看，我们的目标就是这片三角区域。”欧阳轩在地图上划了个圈，笑道：“我们现在离这里，只有不到十里了。”
    “谢天谢地，总算快到了。”‘闪电’这时也酷不起来，苦笑着做阿弥陀佛状。
    “虽然我们每天前进速度不慢，但不知道美国人是不是已经先到一步？如果他们先到了，我们可能就没有机会了。”欧阳轩还是有些担心。
    “放心吧，我们这些天都在拼命赶路。那些美国生化人，也要吃饭，也要走路。想来也快不到哪去。”‘闪电’还是很有信心地道：“我们马上前进到目的地中央埋伏起来，在四周多布设感应器，只要美军一到，就能立即发现他们。你看怎么样？”
    “但愿我们运气不错。”欧阳轩苦笑道：“不然。这些天的辛苦就白挨了。”
    “好了，大家继续赶路。还有十几里我们就到目的地了，大家忍一忍，到了寻里我们再休息、吃饭。”‘闪电’起身拍了拍手。
    特种兵们虽然都很累了，但到底是军人，咬了咬牙，又站了起来，迈着沉重地双腿、砍开荆棘，向前走去。
    来到小溪边，龙心正坐在河岸旁。光着一对白生生的脚丫子在玩水，踢得水花乱飞，引人侧目。
    “欧阳大哥。快来啊，这里的河水好凉噢。”龙心开心地招着手。
    欧阳轩脸色红了红，其它人想笑又不敢笑，只好憋着转过头。
    “心儿，走了。马上就到目的地了，到了那里再休息。”欧阳轩忙道。
    “噢，知道了。”龙心穿上鞋。依依不舍地走近队伍。
    这次，前面换了刘豹开路，‘喀嚓’乱响中，狗腿砍刀四下纷飞，硬生生开出条路来。
    众人紧紧跟着，虽然走着平地，但依然气喘如牛，一是天热，二也是连日奔波，体力消耗太大。
    忽然。刘豹猛地回转身，发疯似地跑了回来，还大叫着：“快，回头，回头。”
    “怎么了，怎么了？”郭西里和特种兵们连忙拦住了刘豹。
    “丛林食人蚁，好大一片，就在前面。”刘豹吓得脸色都变了，连忙指了指身后。
    果然，一阵悉索声响中，一大片红红地‘地毯’从纷乱的植被中越出，快速蠕动着，向众人漫来。
    在蚁群的前方，有两只跑得慢的野雉，三两下就被蚁群赶上。
    瞬息间，可能只有三四秒的功夫，两只野雉就被密集的蚁群吞没。
    然后，连十秒钟都不要，两只野雉就被生生啃成了一副骨架。
    一下子，远征队顿时人人吓得眼睛发直，头皮发麻：好恐怖的小东西。
    有人说：猛虎是丛林之王，但是在丛林中，真正的霸主其实是这些数以亿计的红色食人蚁。
    即便是猛虎，只要被它们包围，数以亿计的红蚂蚁们要不了几分钟，就能把猛虎啃成骨架。
    可以想见：这些红蚂蚁地可怕，简直是超级食肉动物。
    “你们先走，我来断后。”欧阳轩大喝一声，赤豹内丹快速运转起来，全身上下白光泛动，隐现龙族威严。
    可是，这些食人蚁仿佛视若无睹，依然快速向前推进。显而易见，欧阳轩的龙气，震慑不了这些头脑简单、却凶悍无比的魔鬼！
    欧阳轩一惊，大怒起来，双手向前一挥：“蓬——蓬——”两条呼啸地‘火龙’急卷而出，顿时扑入巨大的蚁群之中。
    “轰隆……”巨响中，烈焰狂舞，无数红色食人蚁烧成了灰烬。
    但是，数以亿计的蚁群根本无视这点损失，依然快速而坚定地扑来。
    欧阳轩大惊，再次连发四条‘火龙’。
    “轰隆隆……”庞大的蚁群中炸成四朵巨大的‘火花’，数以万计地食人蚁在烈焰中升腾、毁灭。
    但是，密集的蚁群依然不停，而且数量似乎丝毫不见减少，看看蠕动着就到扑到众人面前。
    欧阳轩慌了手脚：完了，完了，太多了，简直是杀不胜杀啊。
    一转头，众人还眼巴巴地看着欧阳轩发威，指望他杀退群蚁呢。
    欧阳轩一跺脚，苦笑道：“快撤，快撤，我挡不住这些东西。”
    当下，欧阳轩一拉龙心，远征队也如梦初醒，众人撒开脚丫子就向身后逃去。
    刚逃开几十步，在前开路的‘闪电’忽然停住了脚。
    欧阳轩一头撞到‘闪电’后背上，急道：“怎么不走，后面食人蚁追上来了。”
    “我们被包围了。”‘闪电’苦笑起来。一指前方。
    果然，前方也漫出大片蠕动地红色‘地毯’，向远征队快速卷来。
    这些小东西，竟然懂得四面包围。真是可怕的本能！
    “开火。”郭西里急得面无人色，大喝一声。
    “哒……”顾不得许多，战士们猛烈开火，一阵急促地轻微‘哒哒’声顿时响起。
    密集的子弹扫进红色‘地毯’中，顿时炸飞无数的尸体。
    但是，比起蚁群巨大的数量来，这点损失简直可以忽略不计。
    冒着远征队密集地弹雨，庞大的蚁群依然坚定而强悍的迅速逼来。
    可以想见：连欧阳轩地‘三昧真火’都不能阻挡这些可怕的蚁群，普通的枪弹又能起到多大的作用！？
    一下子，欧阳轩想起了二战时的一幕往事：故事发生在非洲的丛林里。一支上千人的德国突击队奉命潜向敌后，预备发动奇袭。但不巧遇到了这些可怕地丛林食人蚁，一番激战之下。精锐的德国突击队绝望地全部覆没，统统丧生蚁口。
    可以想见：一支军队都能被这些可怕的小东西吃光，别说这十几人地远征队了。
    顿时，郭西里等人面色绝望地看了看欧阳轩：怎么办？
    欧阳轩则苦笑着看了看‘闪电’：他们两人凭借强悍的异能，应该能够突围出去。
    龙心更是没问题。神仙吗，一个腾空就可以溜得无影无踪。
    但这些特种兵战士们，就死定了。乱战中。很难照顾得了他们。
    “欧阳大哥，让我来吧。”龙心这时脸色平静地站出来，显得非常自信。
    “这……”欧阳轩犹豫了一下：龙心的身份绝对是要保密的，不要万不得已，不能让她出手。但现在这种情况，也实在没有办法了。苦笑了一下道：“好吧，注意分寸。”
    龙心笑嘻嘻地站到众人面前，忽然脸色凝重地缓缓举起双手。
    霎那间，一阵绚烂的白光从龙心身上绽放而出。长发飘飘中，龙心面色庄严得就像下凡地仙子，美丽、出尘，神圣不可侵犯。
    “嗷——”忽然，一声巨大的龙吟声从龙心口中咆哮而出，像一道道惊雷般炸响在丛林深处。
    一下子，所有人都被震得耳鼓一阵轰鸣，被这巨大的龙吟声所震慑。
    而原本向前快速推进地蚁群在这巨大的龙吟声中，仿佛也感受到了不可侵犯的威严，迅速停止了脚步、仿徨起来。
    显然，龙心身上的龙气，跟欧阳轩不是一个档次的！
    “嗷——”又一声惊雷般的龙吟声炸响，龙心身上的白光更盛了，强大的龙气铺天盖地漫向蚁群。
    一下子，齐刷刷地，无所畏惧的蚁群竟然产生了巨大地恐惧感，一齐缓缓退后了几步。
    忽地，蚁群中列开一条通道，一群健壮的食人蚁护卫着一只块头特别巨大的食人蚁来到龙心面前。
    看样子，这就是这群丛林霸主的蚁后了。
    龙心眼睛亮如星辰，一伸手，射出一道白光笼罩在蚁后的身上。
    仿佛明白了龙心的身份，巨大的蚁后恭敬地点了点头，掉转身，额头几只触角快速扇动了几下。
    一下子，庞大的蚁群如释重负，仿佛退潮的洪水一般迅速向四周散去。
    很快，就像来时一样突兀，几分钟之内，庞大的蚁群消失得无影无踪。
    “呼——”看着数量惊人的杀人魔鬼们消失在丛林深处，远征队所有人都长长地松了口气。
    “蓬——”龙心身上的光芒一散，又恢复了那个可爱的小姑娘模样。
    众人的目光马上移到了龙心身上，看着龙心的眼睛充满着震惊、敬畏以及难以置信。
    是啊，龙心怎么可能控制这些可怕的杀人魔鬼呢！？
    包括‘闪电’在内，远征队每个人都觉得匪夷所思。
    “大家干吗这么看着我？”龙心笑嘻嘻地道。
    “嫂子，你、你是怎么让这些食人蚁听话的？”郭西里实在忍不住道。
    “咯咯，我是异能者啊，我大声一吓它们，它们就乖乖地跑了。”龙心聪明得很，睁着眼睛装糊涂。
    欧阳轩原本还担心露馅，现在听龙心这么说，心中偷笑，连连点头道：“是啊，是啊，是这样的。”
    这样的答案，让众人哭笑不得，‘闪电’苦笑道：“拉倒吧。我吓吓它们，它们肯定会扑上来咬我。欧阳，看来嫂子真是不简单啊，有什么秘密瞒着我们吧？”
    “呵呵，她就一厉害的小姑娘，有啥不简单的！？好了，好了，大家休息一下，再继续走，今晚一定要到目的。”欧阳轩打着哈哈，转移了话题。
    欧阳轩不说，龙心又很狡猾，众人知道问不出什么，便只好将一肚子疑问放回了肚子里，坐下来休息起来。
    不过，那两声巨大的龙吟声究竟是怎么回事呢？这难解的谜团让众人都有点迷芒起来。
    ……
    歇息了半天以后，欧阳轩看着众人渐渐从惊恐中恢复过来，暗暗点了点头：特种兵吗，心理素质果然够坚强，要是常人，恐怕现在走都走不动。起身挥手道：“走吧，时间不多了。”
    远征队纷纷起身，整队再次向前走去。
    不过，这次，众人走得明显小心谨慎起来，生怕再遇上什么可怕的东西。
    尤其是一路上，发现了大量形形色色的新鲜动物骨架，众人只觉得一阵阵的毛骨悚然，暗自庆幸不矣。
    渐渐地，太阳西去，远征队来到了一处植被茂密的小山丘上，欧阳轩挥了挥手道：“停下。”
    拿出GPS定位仪，欧阳轩仔细对照了一下，眉头忽地舒展起来，微笑道：“目的地，到了！”
    “噢——”众人发出一阵兴奋至极的欢呼。
    吃尽千辛万苦，历尽艰难险阻，总算到了！
    “好了，第一小队留下来寻找可以隐蔽的山洞建营、生火，第二小队去找吃的和水，第三、第四小队去四周布设感应器，具体密度自己掌握。最后强调一点，为了避免打草惊蛇，在这里，行踪切记要隐蔽，而且无论遇到什么危险，也不许开枪，明白吗？”欧阳轩分派了任务。
    “是。”特种兵们敬礼、领命，纷纷忙碌开去。
    现在，便是万事俱备，只欠东风了。
    欧阳轩心里只在祈祷：千万，千万，我们要比美国人先到！不然，这几天的苦算是白吃了。





    第十九卷 东南亚风云 第十二章 螳螂与黄雀
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-29 10:29:00 本章字数:6924

    清晨。
    一处低矮的小山头。
    树木茂密，灌木从生，到处都爬着纠缠不清的藤蔓，似乎荒凉得毫无人迹。
    但见中间一处灌木丛忽地闪动一下，竟整个向右侧移动开来，露出了一个不小的洞口，足够一人猫腰通过。
    欧阳轩从洞口探出头来，用超远倍数的望远镜四下搜寻了一番。
    视线内，能见度还可以，这个地段的雾气不算太重。
    不过，令人遗憾，搜寻的结果是一无所获。
    欧阳轩失望地摇了摇头，悄悄退了回去，将移走的灌木又慢慢放回了洞口。
    山洞里，点着几支火把，都是用油性的木材做的。
    虽然特种兵们都带着不少强力长效电池，但在这荒效野外，还不知道要隐蔽多久，所以，这电能是能省就省的。
    走到里洞，郭西里、王奔、李勇三个正守在一台微型电脑和探测仪面前，聚精会神地盯着。
    “怎么样，有没有什么发现？”欧阳轩问道。
    郭西里苦笑道：“一只狐狸，一只野鹿，两只野鸡、三只松鼠，还有几条毒蛇，就是没有看见人影。”
    欧阳轩皱了皱眉，忍不住骂道：“妈的，不会那些美国人昨天以前就到了吧？”
    ‘闪电’从侧洞走了出来，摇头道：“没那么快吧。我们这些天的前进速度也不慢啊！许是美国人还没到吧？”
    “那就再耐心等等吧。”欧阳轩也只好无可奈何地点了点头。
    “首长。你们去休息吧。这里，我们几个轮班盯着就行了。”郭西里劝道。
    欧阳轩点了点头：“那你们辛苦下。”转头看着‘闪电’，低声道：“你也休息吧。这格雷再次复活，实力肯定比以前有所增长。还有不少生化战士随行，必然是一场恶战。咱们得养精蓄锐。”
    ‘闪电’点了点头，拍了拍欧阳轩肩膀，到自己洞中歇着去了。
    这个山洞，里面有不少侧洞，欧阳轩向其中一个走去，自己和龙心就暂时住在里面。
    到了洞里，便见龙心撑着下巴，坐在一块军毯上，百无聊耐的数着地上地小蚂蚁玩。
    “一个。两个，三个，四个……”好不聚精会神。
    “心儿。干吗呢？”欧阳轩笑了起来。
    “欧阳大哥，我好闷啊。”龙心看欧阳轩回来，撅着嘴撒娇。
    欧阳轩摸了摸鼻子，苦笑道：“心儿，没办法啊。为了保密。咱们不能出去，只要在这里呆着，守株待兔。”
    “那坏人什么时候来啊？”龙心郁闷地鼓着嘴。显然小丫头没有多少耐心。
    “我也不知道，许是今天，许是明天。”欧阳轩一摊手。
    “嗯——”龙心哼了哼小琼鼻，虽然是很郁闷，但显得可爱极了。
    “怎么，这么快就没有耐心了？那你干吗跟我来？”欧阳轩笑着捏了捏龙心秀气的鼻子。
    “人家没有不耐心吗。只是一个人呆着，有点无聊。”龙心扯着欧阳轩的心服撒起娇来。
    欧阳轩吓了一跳，连忙看着洞口：要是被人看见，他这个将军可就脸目无光了。
    龙心却是不管。忽地笑道：“对了，欧阳大哥，陪我下棋好不好？”
    “下棋？”欧阳轩一愣，苦笑道：“下什么棋？我什么棋都没有带的。”
    “嘻嘻，下五子棋啊，罗姐姐教给我地。我用小石头，你用小木棍好不好？”龙心一下子兴致勃勃起来。
    龙心有时候的脾气挺像小孩子的，小公主吗，涉世末深，欧阳轩虽然是想得明白，但却有点尴尬：这是小孩子玩的东西啊，我，我可是堂堂将军唉！
    见欧阳轩有些不乐意，龙心有招，拉着欧阳轩的衣服，大声起来：“好不好啊，好不好啊。”
    欧阳轩吓了一跳，连忙点头道：“好好好，正好闲着也是闲着，下吧，下吧。”
    龙心高兴起来，在洞里找了一些小石子和小木棍，欧阳轩用随身的细笔在石头上画了棋框，两个人就下起了五子棋。
    不过，很遗憾，龙心脑袋的聪明可不在欧阳轩之下，欧阳轩的注意力又不在棋上、完全只是应付，一会儿功夫，下了五局，欧阳轩是全军覆没，输得一塌糊涂。
    “呵呵，夫君笨笨噢。”龙心做着鬼脸，玉葱似的手在脸上刮啊刮的。
    欧阳轩有些脸红，‘恼’道：“好啊，敢笑我。再来，这局我不让你了。”
    “好啊，不过再输得受罚。”龙心笑嘻嘻地道，眼睛里精灵古怪地。
    欧阳轩又不傻，马上警觉起来：“怎么罚？”
    “呵呵，在龙宫里，龟爷爷经常陪我玩游戏的，输了的就学龟爬。我们也这样子，好不好？”龙心笑嘻嘻地道。
    欧阳轩吓了一跳，连忙摆手道：“不干，不干，打死我也不干。”心中嘀咕：要是输了，我堂堂将军，颜面何存！？
    “来吗，夫君不是说会赢地吗！？不会害怕了吧？”小丫头狡猾的得很，挤兑起了欧阳轩。
    欧阳轩头上了了汗，眼睛转了转，便想溜之大吉。
    正好，刘豹在洞口大声道：“首长，好像有情况。”
    欧阳轩大喜：真是想什么，来什么。刘豹兄弟，我爱你了。连忙跳起来道：“心儿，你慢慢玩，我去看看。”
    一溜烟似的。欧阳轩逃得无影无踪。
    “耍赖皮，胆小鬼。”龙心冲着欧阳轩的背影气恼地做了个鬼脸。
    ……
    跑到郭西里身边，‘闪电’已经先到了，欧阳轩忙问：“怎么了，有情况？”
    “首长，您看。”郭西里向屏幕上一指。
    欧阳轩定睛一看：屏幕上出现了十几个高大的人形亮斑，正在里山下地丛林中快速穿行着。
    这是红外线探测仪的成象，在人体温度正常波动范围内的任何物体都休想逃过它地法眼。
    优点是：不发出主动光线，被动成象，非常隐蔽。极难发觉。
    缺点是：只能形成大体地人形亮斑，不能显示清晰图象。
    “一共十四个，肯定是美国人。”众人互相对了一眼。
    欧阳轩忍不住地兴奋起来：“好家伙。我们昨晚到，他们今早来，这些美国人的脚步真的不慢。不过，谢天谢地，总算是我们先到了。真够运气。”
    “嘿嘿，下面就该演出场好戏了。”‘闪电’兴奋起来，郁闷了好几天的他杀气腾腾。脸色都有些狰狞起来。
    人一郁闷了，就想找个出气筒不是。
    “首长，看他们的行进路线，现在是往三号探侧仪那里去。我们要不要现在就去埋伏起来，给他们点惊喜？”郭西里跃跃欲试道。
    “不——”欧阳轩摇一摇头，冷笑道：“集合队伍，悄悄跟着他们，让他们带着我们进入阿波那魔窟。等发现了‘射日神弓’和‘时光之轮’后，再干掉他们。这样，两件宝物也就是我的囊中物了。”
    “嘿嘿……”郭西里会意地‘阴笑’起来：“高，真是高，这叫‘螳螂捕蝉、黄雀在后’。”
    “行了，马上集合，准备出发。”欧阳轩笑了。
    “是。”郭西里大步飞奔向左面的侧洞。
    欧阳轩向‘闪电’道：“我去叫一下心儿，你在这盯着屏幕，别让他们溜了。”
    “OK。”‘闪电’很干脆地点头。
    回到侧洞，龙心正双手支着下巴发呆，一见欧阳轩进来，马上高兴地跳起来：“夫君，这回不许跑了，快来陪我下棋。”
    欧阳轩连忙摇头：“嘿嘿，恐怕下不成了。坏人来了，就在山下，我们马上出动，悄悄跟在他们后面。”
    “干吗那么麻烦，把他们打扁不就行了？”龙心不解地呼闪着迷人的眼眸。
    “嘿嘿，我要让他们带我去找两件宝物，找到以后再收拾他们。”欧阳轩笑得‘阳光灿烂’。
    “哇，夫君笑得好‘阴险’噢，心儿怕怕。”龙心夸张地拍了拍胸口。
    ……”欧阳轩额头冒汗：“别闹了，快走吧，大家在等我们呢。”
    “好。”龙心三下五除二拿好了自己地小包，欧阳轩也背上了自己的行囊。
    两人走出侧洞，便见十二名特种兵远征队已经集结完毕，正肃然待命。
    此刻，这些精锐地特种兵战士呈现出一种高昂的精神面貌和士气，每个人的脸上都有着战前地兴奋和期待，却没有一丝畏惧。
    这些人，不愧是中国超级精锐部队，他们天生就是为战斗而生的人。
    无论是多么疲惫，只要一听到战斗的号角，他们就会立即精神百倍。
    “好了，立即前往三号地区隐蔽待命，让美国人引着我们走。出发！”欧阳轩一挥手，远征队立即小心翼翼地开出山洞，从山坡上绕到美军前方，在最隐蔽的山岩间藏了起来。
    远征队刚一趴下，由于附近有不少的灌木丛，铺天盖地地蚊子就像嗜血的恶魔般扑了过来。
    龙心吃了一惊，就要发出气势，驱散这些习可怕而丑陋，东西。
    欧阳轩一摆手，低声道：“大家注意：敌人的领袖是个可怕地异能高手，嗅觉非常灵敏，所以。千万不能妄动，连呼吸也得也给我放到最轻。”
    “那蚊子咬我怎么办？”龙心气恼地伸出玉手，拼命地赶着一拔接一拔的蚊子。
    有神力不能用，小丫头好可怜。
    “每个人涂点驱虫药水。还被咬，死也得给我忍着。”欧阳轩脸色严肃地道。
    特种兵们二话不说，连忙干净利落地在裸露地脸、手、脖子上涂满驱虫药水，然后便趴在地上，再也一动不动。
    ‘闪电’也麻利地涂上药水，隐蔽在山岩后。
    欧阳轩歉意地看着龙心，低声道：“心儿，乖。”
    龙心委委屈屈地拿过药水，闻了闻有些刺鼻的味道，直皱眉头地看着欧阳轩。显得楚楚可怜。
    欧阳轩硬起心肠，目光非常坚定。
    龙心只好鼓着嘴、捏着鼻子，将药水涂到了脸上、手上和脖子上。一下子，雪白的肌肤变得淡黄起来，仿佛病态一般。
    看着龙心撅着嘴，眼泪在眼眶中打转的委屈样，欧阳轩忙低声道：“不要哭。你现在就是军人，军人是不能哭地。”
    “嗯。”龙心努力点了点头。
    欧阳轩也三下五除二涂上了驱虫药水，便一拉龙心。也趴了下来。
    原始丛林里的蚊子真是猖狂到极点，强力驱虫药水虽然赶散了大部分的人蚊子，可还是有凶悍地前赴后继向远征队发起进攻。
    特种兵们被叮得最多，身上马上起了不少大包，却咬牙硬挺着，一动也不动。
    欧阳轩三人就好一点，他们便是再屏住气息，也有淡淡的异能者独有的危险气息，蚊子本能地有所惧怕。叮得就少一点。
    就这样，龙心脸上还是被叮出了几个红红的疙瘩，眼眶就有点红。
    欧阳轩连忙轻轻地摸了摸龙心的玉手，然后用嘴慢慢吹气，帮着龙心赶着蚊子。
    被欧阳轩这么一吹，小丫头脸色一下子红了起来，娇艳欲滴，竟有点春心萌动的样子。
    显是，两人靠得太近，欧阳轩吹气的动作又比较暖昧，让小丫头有点控制不住。
    欧阳轩吓了一跳，连忙缩了缩头，不敢再吹了。
    心中正叫苦间，山下适时传来一阵沉稳有力地脚步声。
    十四名穿着标准丛林军装、但没有佩带任何身份微标的美军冒了出来，警惕地排着标准的行军备战队形，一边搜索、一边前进。
    地确，在这危险的丛林地带，就算是异能者，也不敢大意。
    欧阳轩一眼就看出了队列的组成：
    前后各有六名标准的‘生化战士’，都背着沉重的装备和武器，脸上涂满黑色地油彩，显得非常凶悍和精锐，中间裹着两个只携带少量轻装备的军人，第一个二十许岁，金色的头发，蓝色地眼眸，英俊的面孔，傲气的笑容，正是欧阳轩非常熟悉的‘不死鸟’格雷，第二个轻装军人，也约摸二十许岁，皮肤黄中偏红，身材瘦长，头发有点像莫希干人，中间翘起，眼睛却很凌厉，看起来应该是印第安人。
    欧阳轩吃了一惊：十二个‘生化战士’！情报不是说十三个吗？该死，那个印第安人的气息，是异能者！
    欧阳轩悄悄看了眼‘闪电’，‘闪电’显然也感觉到了，微微吃惊地看了一眼欧阳轩。
    显然，情报有点小小的失误：这队美军中，异能战士不只是格雷一个，而是两个。
    欧阳轩心中快速思考一下：原来，自己和龙心双战格雷，要解决这只‘不死鸟’应该不难。而‘闪电’和十二名特种兵解决十三名‘生化战士’也应该难度不大。不过，现在敌人多了一名实力强悍的异能战士，‘闪电’他们的任务就有点难办了，因为谁都不知道这个印第安人的实力究竟如何。
    但现在没有时间考虑了，看着格雷率领美军从山脚下渐渐走过去，欧阳轩慢慢一挥手，低声道：“跟上，千万小心。”
    远征队一齐轻轻爬起。蹑手蹑脚地从隐蔽处下来，和美军隔了三四百米，远远地缀着，向着‘野人山’深处摸去。这回。欧阳轩打头阵，他敏锐地神识可以很好地掌握美军的行动，以做到悄无声息的跟踪。
    ……
    天渐渐中午，丛林中越来越热，闷得要让人喘不过气来。
    美军在前面奋力开着路，前进地速度很快，显然，这些生化战士很是有一把子牛力气。
    欧阳轩等人在后面却是捡了个大便宜，轻松愉快地顺着美军开出的道路悄悄跟着。
    一连两个小时过去，美军都没有发现后面突然出了一只不小的尾巴。
    这一切。都得益于欧阳轩那超常敏锐的神识在精准地保持着与美军最安全地距离。
    忽地，欧阳轩似乎感到身前有点不妥，仿佛有一股本能的危险气息袭来。不禁有些疑惑地停住了脚步。
    “首长，怎么了？”郭西里低声问道。
    “好像有点不对劲。”欧阳轩眼睛中有些迷惑。
    郭西里仔细扫视了一下左右，忽地脸色一沉道：“冬心，前面有地雷。”
    地雷！？众人不禁吃了一惊。
    “首长，您靠后。”郭西里一挥手。从腿上拨出军刀。
    欧阳轩众人连忙退后几步，仔细地看着。
    便见郭西里小心翼翼地上前两步，然后慢慢蹲下身。用军刀一点一点的拔开身前的厚厚腐叶。
    忽地，一根极细极细的钢丝线出现在众人的眼前。
    顺着钢丝线，郭西里小心翼翼地寻摸过去，发现了隐蔽在一旁灌木中的三颗捆在一起的集束跳发雷。
    一下子，将欧阳轩和众人吓得冒出一脑门子冷汗：好险，再往前多走两步，就一脚踩上去了。
    郭西里轻轻取出三颗地雷，又将钢丝线小心李翼地割断，这才解除了险情。
    轻轻地。郭西里将三颗地雷放到一边的灌木丛中，从路上移开来，才如释重负地松了口气。
    “首长，好险，这是三颗钢珠跳发雷，一但引爆，便会跳起两米高的空中，向四周喷射出超过一千颗地密集钢珠，方圆三百平方米内非死即伤。好在首长及时觉察到了不妥，不然可就惨了。”郭西里一脸后怕地道。
    欧阳轩吓了一跳：“西里，难道是我们被美军发现了！？应该不会啊？我一直很小心的。”
    “不，首长，他们没有发现我们。”郭西里摇头道：“这只是美国特种部队的惯用伎俩：这些美国同行在秘密行军时，喜欢在身后不时地埋下地雷，这样可以防止后面有敌人跟踪。要是我们刚才不小心踏上去，不但会死伤惨重，也会暴露行踪。”
    欧阳轩吓了一跳：这些美军，还真是阴险，真不能小看他们。要是刚才踩上去，恐怕除了自己、心儿和‘闪电’，其他人都得交待在这。
    “妈的。”‘闪电’狠狠地骂了一句，怒火腾腾直冒。
    “真是坏人。”龙心也气恼地握紧了粉拳。
    “首长，从刚才布雷的手法看：敌人绝对是顶尖的特战高手，基本上做到了毫无痕迹。要不是首长感觉敏锐，就连我一时也看不出来。这样下去，我们缺乏探雷装置，再继续跟着美军，就有点危险了。”郭西里有些犹豫。
    “要不，首长，让我在前面开路吧？”虎敬辉明白郭西里的顾虑，主动上前道。
    欧阳轩感动地道：“还是我来吧。我能感觉到危险，而且，就算一时失误，地雷也伤不了我。我不能用你们地性命冒险，而我自己却躲在后面。”
    “首长。”郭西里这帮五大三粗的汉子都有些眼红起来：这可是一名将军，而他们只是一群默默无名的小兵！
    “没事地。刚才耽误了不少时间，美军怕是走远了，快点跟上。”欧阳轩也不多话，拍了拍郭西里和虎敬辉的肩膀，大步向前走去。
    龙心连忙跟上，紧紧地靠近欧阳轩。
    万一有事，她会第一时间冲过去保护最心爱的人。
    特种兵们互相看了一眼，脸色坚毅地跟了上去，但人人的拳头都握紧了。
    军人，士为知已者死！
    ‘闪电’依然断后，暗暗挑了挑拇指。
    ……
    就这样，远征队冒着巨大的风险，跟着美军迅速渗透向‘野人山’深处。





    第十九卷 东南亚风云 第十三章 魅影魔窟
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-29 10:31:00 本章字数:10648

    中午，天空烈日灼灼，丛林中更像是煮沸的汤锅一样弥漫着蒸腾的热浪。
    数十步外，竟然就不见人影，到处都是白森森的雾障。
    远征队上下除了欧阳轩和龙心外，人人汗如雨下，湿透重衫。
    尤其是小心翼翼地跟在强敌后面，还要随时低防可能的陷阱，更是让众人增添了几分紧张。
    欧阳轩是最紧张的，他在前探路，还要保持着与美军适当的距离，全队的安危和任务能否圆满成功全担在他一人的肩上。
    忽地，欧阳轩一挥手，低声道：“停下。”
    远征队刷地停住了脚步，欧阳轩抹了抹额头细微的汗水，闭上眼睛，仔细用神识探索起来。
    不一会儿，欧阳轩睁开眼睛，兴奋地低声道：“美军休息了，看来，魔窟快要到了。大家也休息一下，说不定很快就会有一场恶战。”
    “是。”大家低低应了一声，纷纷在身边找了块干静的地方坐了下来。
    一坐下来，人人都抓紧间喝水、休息，以尽快恢复体力。
    龙心和大家渐渐熟了，也大方了许多，坐在欧阳轩身边时，就靠在欧阳轩背上，神态轻松地打量着四周的景象。
    忽地。龙心脸色一变，低低地喝了一声：“大老虎，别动。”
    虎敬辉正坐在欧阳轩旁边，闻言身子立时一僵。莫名其妙地看着龙心。
    众人也回过头来，茫然地看着龙心。
    龙心嘟着小嘴，悄悄地指了指虎敬辉的头顶。
    众人抬头一看，吓得一个激零。
    一只足有两三米长的绿色巨毒扁头树蛇正悬在虎敬辉头顶，向下吐着舌头，一副虎视眈眈地模样。
    “虎子，头上有毒蛇，千万别动。”郭西里连忙压低了声音，紧张地道。
    虎敬辉马上屏住呼吸，稳住身形。脸上虽然看似毫无惧色，额头却微微冒了汗。
    ‘闪电’举起手，便想用电能击毙毒蛇。欧阳轩连忙摆了摆手，低声道：“不许用异能，让我来。”
    欧阳轩轻轻拔出腿边的短刀，屏住呼息，忽地闪电般出手：“嗖——”
    一道急驰的寒光从毒蛇的七寸处飞驰而过：“喀嚓——”一声将毒蛇头部精准地砍落。
    同时。欧阳轩地身体像迅雷一般向前扑出，腾空飞起一脚将坠落的蛇头踢得飞出去二十多米远，‘卜一声掉落在远处的灌木丛中。
    “呼——”落地的欧阳轩长出了一口气：“好了。危险解除。”
    “叭嗒——”无头的蛇尸一下子从树上掉落下来，正好落在虎敬辉怀里，还本能地慢慢蠕动着。
    虎敬辉一点不害怕，反而乐了：“嘿嘿，上好的美味啊，可惜不能吃。不过，也不能浪费。”
    说着，拔出短刀，熟练地挖出绿绿的蛇胆。一口吞了下去，满足地点了点头：“爽。”
    “嗯呀——”龙心吓了一跳，好像要吐的模样，连忙转过头去。
    特种兵战士们却是见怪不怪，低低笑了起来。
    “别怕，别怕，蛇胆很补的，要不要我也给你弄一个！？”欧阳轩也低声笑道。
    “好恶心，我才不吃呢。”龙心脸色大变，连忙摇头。
    她一个娇生惯养的龙宫小公主，不要说吃过这种恶心八啦地东西，看都没看过。
    大家又低低笑了起来：女孩子吗，本领再大，也可以理解。
    忽地，欧阳轩脸色一变，低声道：“美军出发了，大家跟上。”
    远征队立即站起身，跟着欧阳轩继续跟踪。
    这次时间很短，约摸只走了半小时，五百米左右，美军就忽然又停住了。
    “等等，美军又停了。”欧阳轩用神识敏锐地探测着，低声道：“而且排开了散兵线警戒，魔窟可能到了。”
    众人大喜：可算到了，熬了多少天啊。
    欧阳轩想了想，低声道：，‘闪电’，你率大家留在这里，我和心儿摸上去看看。等摸清了魔窟的情况，再来接应你们。”
    ‘闪电’和特种兵们点了点头。
    欧阳轩便一拉龙心，锁住全身的异能气息，悄悄向前面摸去。
    小丫头从没有干过这么刺激地事情，紧张得全身微微发抖，一脸兴奋雀跃的模样。
    欧阳轩看得好笑：这小丫头，跟林家丽倒有点像，把危险当有趣，胆子都大得很。不过，一个却是头大无脑，一个却是艺高胆大。
    两个人悄悄摸到美军百步开外，寻了个比较高的地点，趴在一处灌木丛后悄悄向下看去。
    便见下面是一处低低的山洼，四周是茂密的丛林，只有前方有一处巨大地山体挡着，山脚下却是寸草不生，一片光秃秃的山岩。
    此时，美军便在洼地内，十二名美军‘生化战士’在四体警惕地戒备着，手中的枪口黑洞洞地指向四方。
    ‘不死鸟’格雷和那个印第安人拿着一本书、一张图纸正在低声讨论着什么，很可能是在确定魔窟的具体方位。
    “夫君，那些坏人在干吗？”龙心忍不住好奇地问道。
    “嘘——！”欧阳轩吓了一跳，连忙示意禁声，然后低声道：“可能在找魔窟的具体方位，不要出声。乖乖看着。”
    龙心便趴在欧阳轩身边，眼睛一眨不眨地看着，美丽娇艳的面孔上满是孩子般的好奇。
    忽地，便见那格雷自信地对着书和图纸比划了一下。然后又肯定地指了指对面光秃秃地山岩。
    那印第安人却有些疑虑，又仔细看了看书，显得不太相信。
    格雷似乎有些不耐烦了，大声呵斥了几句，显然对那个印第安人置疑自己的决定很不满意。
    格雷毕竟是‘X战警’当之无愧的王者，见格雷发怒，那个印第安人不敢说话了，乖乖挥了挥手，和四周的‘生化战士’向一旁迅速退开。
    便见格雷站到离山岩大约十数步远地地方，慢慢地长吸了一口气。平静了一下心神。
    约摸十数秒后，似乎已经准备完毕，格雷大喝一声：“凤翼天翔。十成威力！”
    “嘎——”一声清远的巨大长鸣中，格雷身后红光如火，漫天喷射。
    然后，一只浑身赤红的凤凰从红光中升腾而起，威严万状地扫视了一下大地苍生。大有天地唯我唯尊、一览众山小的骄傲。
    忽地，欧阳轩感觉到身边的龙心身体开始颤抖起来，脸色变得极度潮红而愤火。小嘴张得大大的，似乎就像附应着发出巨龙的火吼。
    显然，龙族的威严本能地发作了：作为神兽中的王者，龙，不能容忍凤凰在自己面前这般放肆。
    欧阳轩吓了一跳：乖乖了个龙的东，非菜炒大葱，可不能叫啊。连忙轻轻地抚摸着龙心紧张地后背，柔声道安慰道：“心儿，乖。不要激动，待会咱们再跟他打好吗？现在一出声，我们就前功尽弃了。”
    到底是爱人的力量，龙心慢慢平静下来，气鼓鼓地嘟起了小嘴，恨恨地看着格雷。
    便在这时，仿佛已经蓄积了足够的能量，凤凰将两只巨大地双翼奋力一扇，向前方击出一道强悍无比的红色光柱。
    霎那间，可怕的能量潮像波涛汹涌的大海，壮阔地扑向前面的山岩，掀起滚滚地惊雷。
    一下子，凤凰百鸟之王的威势顿时震惊丛林，无数鸟雀、走兽纷纷走避，天空，地面一片大乱。
    欧阳轩大吃了一惊：该死，和‘游魂’一战后复生的这家伙，实力增长得竟然这般快捷，都超过了自己成长地速度。看情况，现在自己单独对战格雷，恐怕已无必胜的把握。
    一下子，欧阳轩对格雷超人的异赋不禁有些嫉忌起来。
    正想间，‘凤翼天翔’的可怕威力已经一下子猛击在光秃秃的巨大山岩上：“轰隆——”一声天崩地裂般的可怕巨响，像打落了雷公的盾牌般滚滚而来。
    预料中，在这样可怕的威力面前，估计这巨大的山岩肯定要粉身碎骨、乱石狂飞，但接下来地情景不禁让欧阳轩和龙心都睁大了眼睛：
    山岩迎上了‘凤翼天翔’的可怕威力，不但没有发生爆炸，反而立即有了奇特的反应。
    “轰隆隆……”巨大的山岩颤抖起来，一时间颇有点地动山摇的感觉。
    紧接着，山摇表面突然出现了一个巨大的‘X’型金印，发出灿然的金光，和‘凤翼天翔’的威力努力抗衡起来。
    欧阳轩一下子认了出来：看来，这里应该就是阿波那魔窟的入口了，而这个‘X’型金印，应该就是当年那位缅甸青年英雄封印阿波那魔窟的力量。从法力的特点来看，这位青年英雄似乎是师出佛门，这也和缅甸佛国的特点相符合。
    欧阳轩看了一眼龙心，龙心也惊奇地看着他。
    “不要出声，仔细看着。”欧阳轩心中冷笑着：格雷，慢慢来，我们不急，你替我们打开好了。
    洼地里，格雷努力操控着‘凤翼天翔’的威力，对‘X金外印’的金光发动着猛烈的进攻。
    一时间，洼地里雷声隆隆，地动山摇，山头的碎石哗哗滑落。这仿佛天崩地裂般的可怕景象让四周的美军‘生化战士’都恐惧地又退后了十几步。
    又过了十几秒，格雷依然没有突破‘X金印’地封锁，不禁愤怒起来：“凤翼天翔第二重，凤凰灭魔舞！”
    “嘎——”红光中。巨大的火凤凰飞翔起来，在格雷头顶将双翅完全地火展开来，。
    霎那间，凤凰全身五彩斑澜的羽毛光华大放，锋利的尖喙也金光闪烁如虹，似乎在吸食着天地间地灵气，以聚集能量。
    欧阳轩诧异地低声道：“心儿，看来这封印阿波那魔窟的力量不弱啊。当年那位缅甸英雄一定也是一位了不起的角色。可惜，时过境迁，物是人非。英雄想来早已化为尘土了。”
    “嘘，快看。”龙心对什么青年英雄不感兴趣，只是兴奋地用手指了指洼地。
    “去吧。毁灭一切的力量。”格雷一声长啸，英俊的面孔上满是快意的疯狂。
    “轰隆隆……”‘凤凰灭魔舞’的可怕能量爆发了，一霎那间，铺天盖地的红光仿佛已经不是浪涛，而是巨大的红色海洋倾泻而出。疯狂漫向‘X金印’。
    欧阳轩大吃一惊，心中发寒：这股力量，已经完全可以和自己最强状态相比美。看来。对战‘游魂’时受到的重挫，给了这‘不死鸟’太强地力量增长。
    “轰——”一声巨大的能量炸响中，‘凤凰灭魔舞’的巨大威力和‘X金印’相撞了。
    在经历了一秒钟左右地奇异时空停顿后，两股巨大能量相撞的威力完全爆发了：
    “砰——”一红一金两种光芒都剧烈的泻泄着,像核能一般将可怕的能量潮、冲击波向四周扩散，形成一个个巨大的光圈彻天席地，灿烂如灼日。
    一下子，风云大作，四周地‘生化战士’们顿时睁不开眼睛，然后一阵可怕的冲击波袭来。将这十几个‘生化战士’统统扫出去十多米远，狠狠地栽倒在地。
    便连那个印第安人，也在强大的冲击波中站不稳脚跟，后腿抵着地，身体努力前倾，头发和衣服都被吹得疯狂舞动着，甚至连两个腮帮子都深深陷了下去。
    忽地，印第安人大喝一声：“%—”，
    许是什么特殊地巫法，一下子，印第安人身前平地而起一面血色的光墙。
    强大的冲击波卷到这面光墙上，虽然得击得光影连连，雷声隆隆，但就是击不破这看似脆弱的光墙。
    欧阳轩和龙心在远远的灌木丛后，也只觉得迎面劲风扑来，刮得灌木丛哗哗作响，上面的草屑和杂絮纷飞，声势好不吓人。
    欧阳轩低声道：“心儿，看到没有，这个‘不死鸟’厉害吧！？有没有把握？”
    龙心脸色有些惊讶地道：“这个坏人真厉害，不愧有‘凤凰之血’的传承，都能比得上天神了。不过，龙是凤的天然克星，我相信我能打败他。”
    “不是你一个人，是我们两个。”欧阳轩握着龙心的右手，眼睛中满是深情和关切。
    爱一个人，就要真心相待。
    “嗯。”龙心地眼睛一下子红了，小丫头感动得哗哗的。
    便在这时，洼地里发生了一声惊天动地的巨响：“轰隆隆——”
    在格雷最强威力‘凤凰灭魔舞’的攻击下，封印阿波那魔窟的‘X金印’终于抵挡不住，轰然炸烈，化为漫天碎屑。
    “骨碌碌……”刚刚从地上爬起的十二名‘生化战士’顿时在猛烈的爆炸冲击波中再次倒撞着重重翻倒在地，跌成一片滚地葫芦。
    “蹬蹬蹬——”便是那印第安人，连着那股血色光墙也被猛冲得连退三步，脸色苍白了三分。
    不过，这印第安人却是不肯退到更安全的后方，咬着牙硬挺着，许是一个特别要强的人。
    金印一碎，那看似坚实的山岩在神鸟凤凰的强大攻击威力面前顿时脆弱得不塌一击：“轰隆隆——”
    霎那间，碎石乱飞，漫天如狂风暴雨般四处乱穿。
    “砰砰砰……”像是有无数重机枪扫过洼地，花草粉碎。树木折断，藤蔓纷飞……
    一时间，仿佛战争来临，蔚为壮观。
    “唉哟——”十二名‘生化战士’虽然都是锻炼得钢筋铁骨。但也经不起这样可怕的威力，顿时个个被砸得头破血流、鼻青脸肿，连滚带爬得又逃得远了一些。
    那印第安人一瞬间便看到身前的血色光墙上发出连绵的巨响，炸开无数道礼花，脸色大骇中，猛地向前吐出一口鲜血。
    “扑——”鲜血一凝入光墙，光墙威势顿时大惩，堪堪顶住了狂风暴雨般地乱石。
    欧阳轩看得真切，低声道：“心儿，看来这个印第安人也不是庸手。离格雷这么近还能顶住，够‘闪电’对付得。”
    “先打扁那只长毛乌鸦，再帮‘闪电’对付他。”龙心握着粉拳。气势汹汹地道。
    ……”欧阳轩无语：什么时候凤凰成了长毛乌鸦了。
    ……
    等冲击波停击时，洼地里已是一片狼籍：花也折了，草也翻了，树也断了，藤也碎了。到处都是横七坚八的杂物。
    不过，却没有一只显眼的动物，能跑得早在凤凰的气息刚散发时就逃得无影无踪了。
    欧阳轩定下神。仔细向格雷身前看去，便见巨大地山岩上，忽然现出一个巨大的洞口来。
    足有五六米高，七八米宽，其间幽黑无比，缓缓喷射着淡淡的黑雾，显得阴森而可怕。
    存在于传说中的阿波那魔窟，终于打开了！
    “蓬——”一声炸响，格雷身后漫天的红光和神鸟凤凰都一起消失了。
    回过头。格雷神色傲然地看了看附近一脸狼狈地部下们，大声道：“都给我起来，进洞了。记住，里面可能很危险，大家都要注意警戒。”
    印第安人右手一卷，也收了光墙，不过脸色显然有点苍白，看格雷的目光充满了敬畏。
    ‘生化战士’们到底是人形兵器，虽然惨兮兮的，但还是很快爬了起来，只是原本还算严整的军装变得破破烂烂，装备也损坏了一些，脸上更是鼻青脸肿的、不少人还流着血。
    其实，也就是这些钢筋铁骨的‘生化战士’，换做普通人，离格雷只有几十米远，早就被冲击波压得粉身碎骨了。
    “出发。”格雷一马当先，拿起自己简单地背囊，取出高效照明电筒装在头盔上，向幽深恐怖的阿波那魔窟中走去。
    印第安人和十二名‘生化战士’连忙跟上，每个人的神色都紧张起来。
    因为谁也不知道，在这幽深魔窟地里面，到底会遇到什么样可怕的东西。
    一会儿功夫，美军就全部消失在阿波那魔窟中，欧阳轩连忙道：“心儿，你去通知‘闪电’他们跟上，我在这盯着。”
    “噢。”龙心乖乖地爬起来，不敢用神力，飞快地向来路奔去，快得就像一道残影。
    欧阳轩眼睛一花，龙心人就消失在浓密的丛林里了，不禁呆了一呆。
    ……
    要甚不了十分钟，欧阳轩正等得跳脚时，‘闪电’领着远征队来了。
    “怎么样，魔窟在哪？”‘闪电’这时也忍不住好奇地道。
    “在下面，看见那个大洞了吗？”欧阳轩站起身，向下一指。
    远征队向洼地里一看：呵，无不吓了一跳，简直比飓风过境还要狼籍吗。而且那巨大幽深、冒着黑雾的洞口，看看就让人寒毛直竖。
    “美军已经进去了，祖国的军人们，敢不敢进去！？”欧阳轩大声道。
    “敢——。”一提到‘祖国’二字，包括‘闪电’在内，远征队上下无不红了眼睛，士气高昂。
    “那好，出发。”欧阳轩一挥手，队伍从高处下来，穿过狼籍地洼地，来到了阿波那魔窟的洞口。
    还没有向里走，那一阵阵喷出的惨惨黑雾，顿时让众人忍不住打了个寒噤。
    “大家小心些，里面不仅有敌人，还可能有可怕地东西。不过。大家无论遇到什么情况，都要沉着应对，不要害怕。来时，我们是十五个人。去时，我希望还是十五个。”欧阳轩向远征队敬了个庄严的军礼。
    “啪！”远征队也毫无犹豫地回了个军礼。
    一切军人地承诺，都在这一记军礼中。
    “好了，出发。‘闪电’，还是你断后。”欧阳轩一挥手，拉着龙心，打开头盔上的照明灯，领路进入了险恶难测的阿波那魔窟中。
    刚一进入魔窟中，远征队上下马上感受到了黑雾的阴森和寒意，便是欧阳轩和龙心这样寒暑不侵地人物也有点寒毛直立的感觉。
    洞中阴森森的。视线所及外，一片漆黑，仿佛隐藏着什么末知地危险。
    对于黑暗。人类是有着本能恐惧的，特种兵们马上都悄悄握紧了手中的枪，眼睛睁得溜圆，唯恐黑暗中忽然窜出什么可怕的东西。
    欧阳轩领着龙心，悄悄地向前探着路。神识一路在前指引，慢慢就进入了魔窟深处。
    其它人大气也不敢出，只是紧紧地跟着。
    一时间。欧阳轩四周静得可怕，都能听见清晰的脚步声和人的喘息声，甚至还有隐隐的心脏跳动声。
    初时，地面还是比较干燥地，只是积了很多灰尘，毕竟封印了也不知多少年了。
    但越往里走，路便越困难起来，不少地方怪石嶙峋的，而且有很多的积水。散发出阵阵地恶臭和阴寒。
    欧阳轩这班男人倒是无所谓，龙心就直皱眉头，吓得一副花容失色的模样，因为不能轻易使用异能和法力，所以龙心说什么也不肯趟过这恶臭的死水。
    没办法，欧阳轩只好‘俯首甘为孺子牛’，每到有臭水沟时便背着笑嘻嘻的龙心过去。
    调皮的龙心得意极了，不时地还在欧阳轩的脖颈间暖昧地吹着气，弄得全神贯注的欧阳轩哭笑不得。
    终于，照明灯地光线一散，众人仿佛进入了一个较大的洞穴中。
    远征队纷纷抬起头，借着额头照明灯的光芒四下打量着所处的洞穴。
    忽然，前面传来了一阵愤火的火吼声，还有激烈的枪声，仿佛一首激烈的混乱交响曲，霎那间打破了洞穴的宁静。
    原本神经就很绷紧的远征队顿时紧张起来，一边借着照明灯地光线迅速打量左右，一边紧紧握住了手中的枪械。
    “停下，注意警戒。”欧阳轩吃了一惊，连忙低喝道。
    远征队上下立时围成了一个圈，排成了错落有致的防御阵形，只用了不到五秒钟，端得是训练有素。
    远方的枪声和火吼声依然在继续，欧阳轩低声道：“怪了，难道那些美军遇到了什么可怕的东西？”
    正纳闷间，忽然前方传来一大片“呼呼……”的混乱声音，仿佛有无数的东西在拍打着翅膀，席卷而来。
    借着照明灯的灯光和神识的指引，欧阳轩一下子就判断出了是什么东西，脸色大变中，低声厉喝道：“大家小心，是蝙蝠，可能是咬人的。”
    众人吓了一跳，正紧张着，头顶上无数狰狞可怖、獠牙利齿的蝙蝠已袭至上空。
    “天啦，是吸血蝙蝠！”郭西里难以置信地看着光线中，密密麻麻的可怕‘吸血鬼’集群。
    “哇——好恶心。”龙心吓了一跳，秀美的脸上露出了极度憎恶的神色。
    众人也这才明白，为什么前面的美军是这般的气急败坏，枪炮乱放了。
    刚到上空，大批的吸血蝙蝠便呼啸着向地面迅速俯冲，扑向远征队，霎那间天空一片可怕的漆黑云团。
    远征队大骇，便要举枪，龙心也紧张地抬起双手，一帮人就要给这些看似饥肠辘辘的吸血鬼们一点颜色看看。
    欧阳轩低声喝道：“不要开枪，不要用异能，一手护住头部，一手用刀子。”
    远征队不愧是军人，立时收枪，拔出军刀一阵乱砍，空中顿时腥血四溅。无数吸血蝙蝠横尸就地。
    “夫君，我怕——”龙心见欧阳轩不让用法力，紧张得要死，连忙缩到欧阳轩背后。
    女人。毕竟还是女人，对一些恶心八啦的小东西有着天生的恐惧和厌恶。
    “别怕，有我呢。”欧阳轩用身体紧紧护住一脸恶心的龙心，右手握住军刀，上下飞舞，其快如风中，瞬间就有几十只吸血蝙蝠毙命刀下，无一能够逃脱。
    但是，所谓蚁多咬死象，面对铺天盖地袭来地‘敌人’。很快，远征队就难以招架了。
    “哎哟——……”的惨叫声此起彼状，不时的有远征队员被吸血蝙蝠咬中。狼狈地拍着身、跺着脚。
    欧阳轩一看不妙：照这样下去，不用和敌人开战，自己就会被蝙蝠生啃了。要不，豁出去用异能了！？
    正焦急间，忽地。欧阳轩想起了左手上的召唤戒指——那只血族之王图蒙送地无上信物。
    希望能够管用，而且，无数的蝙蝠也应该可以掩盖召唤戒指的血族气息。欧阳轩心中祈祷了一声。大喝道：“快到我身边来，我来对付这些蝙蝠。”
    远征队员们于是奋力挥刀一阵乱砍，蝙蝠尸飘落如雨中，迅速突到欧阳轩身旁。
    欧阳轩抬起左手，右手一旋召唤戒指上的按钮，霎那间，一蓬血色的光芒从戒指上溢出，通灵地笼罩了远征队上下。
    “呼——”立时间，吸血蝙蝠们仿佛感受到了召唤戒指的气息。在空中骚动起来：这是血族之王赐予的高贵而无上的味道，而血族，便是蝙蝠中的王者。
    立竿见影地，大批的吸血蝙蝠顿时悬停在血光上空，盘旋往复着，再也不飞扑下来。
    而在前方，枪声和火吼声依然末歇，只是越去越远。
    显然，美军正在冒着吸血蝙蝠地攻击奋力前进，而且，并没有发觉身后有了异变。
    “呼——”远征队上下，包括欧阳轩，都顿时大大地松了口气，只是仍然心有余悸地盯着头上盘旋的‘死神’们，生怕它们一个想不开，再扑将上来。
    “去吧。”看着似乎能够领悟戒指气息的吸血蝙蝠们，欧阳轩试探着将戒指向后方一指。
    霎那间，血光向后方溢出，大批地吸血蝙蝠们仿佛感受到了至高无上的命令，立即扑扇着翅膀，呼啦啦向洞外飞去，再也不管欧阳轩这帮人。
    一会儿功夫，洞里的蝙蝠就飞得干干尽尽，巨大而幽深的洞穴内又恢复了宁静。
    欧阳轩长出一口气，连忙问道：“大家还好吗？”
    “唉哟——好痛……”队员们刚从危险中走出，精神稍一松驰，身上的伤痛立时发作，忍不住低低呻吟起来。
    “怎么了？”看着这些刚强地战士们呼痛，欧阳轩吓了一跳。
    “还好，就是被咬了几口。妈的，这小东西的嘴巴好厉害，咬得我痛死了。”虎敬辉吡着牙，咧着嘴，脸上地肌肉都微微抽搐起来。
    怎么痛成这样？欧阳轩吃了一惊，又问道：，‘闪电’，你怎么样？”
    “我也被咬了两口，确实很痛。”‘闪电’额头也直冒冷汗：“恐怕这些蝙蝠的血液中有毒。”
    欧阳轩恍然大悟：是了，怪不得战士们都痛得有忍不住呢，这些特种兵可都是最精锐的战士，忍耐力非常强的。
    连忙上前看了看虎敬辉几个的伤势，果然被吸血蝙蝠咬伤的伤口立时泛黑起来，并且迅速肿大、流出黑血。
    欧阳轩大吃一惊：果然有毒，而且好像还像剧烈。但现在没有时间用赤豹内丹替他们驱毒，而且一动用异能，说不定就会将美军引回来，这如何是好？
    看着欧阳轩凝重的脸色，远征队员立时脸色微变：用大腿想都知道情况不妙，肯定有剧毒了。忽地看见手上还溢着血光的召唤戒指，欧阳轩灵机一机，走近虎敬辉，试探着将召唤戒指在虎敬辉的伤口上一照。
    血光过处，立时伤口地黑紫色消失了，流的血液也变成了正常的红色。
    虎敬辉惊喜地动了动伤口，诧异地道：“咦，不疼了，只是还有一点点痒。”
    欧阳轩松了口气，低声道：“这戒指能疗蝙蝠伤，大家别动，把伤口找出来，我马上为大家疗伤。”
    众人大喜：太好了，一条小命总算保住了。不是必要，谁愿意死呢。
    马上，欧阳轩快速一一替远征队员们消除了伤口的毒素，一番忙碌下来，足足花了近十分钟。
    等每个人都治疗结束，美军的枪声和怒吼声已经几乎消失了，显然，已经去得很远了。
    “大家整装一下，马上出发，赶上美国人。”欧阳轩连忙旋上召唤戒指的按扭，立时间，血光消失了。
    众人又一次死里逃生，脸上不由得都露出了庆幸的神色。
    ‘闪电’忍不住问道：“欧阳，你这个戒指是怎么回事？好像是什么法宝吧，不过，美国人为什么没有发觉？”
    “这是血族的戒指，而血族是蝙蝠之王，所以这些吸血蝙蝠们畏惧、服从戒指的气息，就乖乖飞走了。”欧阳轩低声解释道：“而且，这戒指的气息跟蝙蝠差不多，美国人也忙得焦头烂额，哪里有空去细细分辩。”
    众人恍然大悟：没想到，自己竟然靠欧洲的血族逃过一难，这世界，当然是无奇不有。
    “天啦，真有血族！有妖魔！队长，这还是无神论的世界吗？我们可是共产党员。”王奔咬着牙苦笑道。
    郭西里傻了眼，吱吱唔唔道：“这个、这个，这个回去慢慢想，一、一定有个合理的解释。”
    显然，郭西里也不知道怎么回答这个尴尬的问题。
    欧阳轩耸了耸肩：他可不是共产党员，关他屁事。连忙道：“别罗索了，快走。”
    远征队立时整装，跟着欧阳轩，加快了脚步，快速向洞里奔去。
    没有办法，离得美军远了，必须找回浪费的时间。





    第十九卷 东南亚风云 第十四章 魔窟重宝
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-29 17:23:00 本章字数:7033

    黑沉沉的魔窟中，淡淡的黑雾惨森森的，似乎如同地狱一般透露出一种刺骨的寒意。
    远征队足足追了美军约有二十分钟，也不知道追了多远，反正每个人都有些气喘吁吁起来。
    忽地，欧阳轩一挥手，低喝道：“停下。”
    远征队迅速停了下来，整队戒备。
    欧阳轩闭着眼睛，神识在前面努力延伸着，忽地低声道：“美军就在前面，大概四百米左右。不过，好像脚步停住了，可能已经到了目的地。”
    “呼——”远征队上下无不喘了口气：这鬼洞也实在太深了，走得人累死。
    “欧阳大哥，那我们过去看看吧？”龙心好奇地扯了扯欧阳轩的袖子。
    “等等，别急，再看看。”欧阳轩低声道。
    正说着，忽地，远远的洞窟深处传来了一阵“砰砰……”的急促声响。
    远征队上下吓了一跳：难道又有什么可怕的东西来了！？
    一下子，每个人的神识都高度崩紧。
    正紧张间，忽然，洞窟深处出现了两排闪亮的光点。而且迅速延伸过来。
    众人顿时愣了：这、这是火光！？
    眨眼间，两排闪亮的光点迅速逼近，欧阳轩立时看清：果然是火光，而且是来自洞窟两边一座座高大地石柱顶部。
    又几个呼吸间。一蓬蓬熊熊燃烧的火光迅速掠过远征队身侧，在身后十数步远的地方突然停了下来：原来，两壁的石柱已经到头了。
    稍稍地惊讶和难以置信以后，远征队上下开始打量起四周来。
    熊熊的火光照得四周亮若白昼，附近的情况简直一览无余，众人这才全观地发现：
    自己所处身的这一处洞窟，有着明显的人工痕迹，无论是地面、洞壁和洞顶，都非常的平整，有的地方还雕刻着奇形怪状的花纹、透露出一种淡淡的邪异气息。
    而且。两壁的一根根石柱都足有两米高，一蓬蓬火光在石柱顶部烈烈燃烧着，令人有些匪夷所思。不过。马上众人地目光就都被同一种事物吸引了过去：在每根石柱上，竟都雕刻着一个可怕的魔鬼形象。
    这个魔鬼有着三个头颅，脸色狰狞而凶恶；额头上竟然还有着一只眼睛，显得分外诡异；最让众吃惊的是，这魔鬼竟然有六只手臂。手中分别拿着剑、枪、刀，环、锤、镜一共六种兵器。
    难道，就这就是那位被缅甸青年英雄封印地魔王阿波那吗？看样子，的确是非常凶狠的角色。
    远征队上下心中揣测起来。不禁有些隐隐的不安。
    “欧阳，会不会这就是魔王阿波那？”‘闪电’忽然忍不住问道。
    欧阳轩耸了耸肩，低声道：“我怎么知道！？我又没见过。不过，这些石灯应该是美军有意无意地启动的，想来我们应该到地头了。‘闪电’，我和心儿在前面探路，你带着同志们隔一百米左右跟着，我们去看看究竟。明白吗？”
    “OK。”‘闪电’点了点头，酷酷地打了个响指。
    “走吧。心儿。”欧阳轩一拉龙心，关了头顶的照明灯，两个立即向洞窟深处走去。
    这回，前路一片光明，走起来就轻松愉快多了。
    等欧阳轩和龙心稍稍走远，‘闪电’也挥了挥手，一行人悄悄跟上。因为知道美军就在前面不远，所以，远征队上下，每个人都小心翼翼起来。
    ……
    约摸走了三百多米，刚转过一个弯道，欧阳轩和龙心忽地眼前一宽，极大开阔起来。
    原来，洞窟在这里忽然变大，而且是呈数十倍的扩大。
    而在前面六七十米左右，突然耸立起两扇巨大地石门，上前镌刻着几只相貌丑陋而狰狞的怪兽，似乎是守门犬之类的东西。
    而在石门下，站立着十几个人影，借着两壁熊熊的火光，欧阳轩立时看清了这些人正是格雷率领的美军。
    看来，格雷正在寻找开启石门的办法，而石门后，很可能就是魔窟的中心，魔王阿波那和两件重宝也极有可能就封印在内。
    欧阳轩一拉龙心，悄悄隐在弯道后的拐角，静静地注视着格雷的动静。
    开启石门这种繁重地体力活，说不定还要大耗脑汗，还是交给格雷好了。
    欧阳轩心中窃笑，向龙心挤了挤眼。
    龙心向欧阳轩做了个鬼险，悄悄拧了一下欧阳轩腰间的软肉。
    忽地，身后光影稍稍晃动，欧阳轩和龙心回头一看，却是远远地，‘闪电’领着远征队跟上来了，就在五六十米开外。
    欧阳轩连忙向身后一挥手，示意部队贴墙待命。
    马上，‘闪电’和远征队分散在两侧石灯的背后，等待着欧阳轩的信号。
    却见那格雷和印第安人拿着那本书和图纸正在讨论着什么，显然，开启这石门也是要有特定方法的，不能蛮干。
    欧阳轩心中窃笑：好，乖，你们慢慢想办法打开石门，我们就等着捡现成了。
    不一会儿，似乎格雷和印第安人商量好了，有了统一的意见。互相点了点头。
    印第安人将书和图纸收好，一挥手：“大家退后。”自己率先退后了二十余步。
    马上，心有余悸的‘生化战士’们也迅速退后，不过足有三十几步。
    见‘生化战士’靠近自己。欧阳轩小心地又将头向弯道内靠了靠，以免被发现。
    便见那格雷平静了下心神，长吸了一口气，慢慢地身上溢出无边的红光。
    忽地，格雷大步向前，像一个火人似地走向石门。
    “砰——”突兀地，格雷伸出右掌，猛地击在石门底部靠右的一块圆形花纹上。
    强大的凤凰之力注入进去，花纹立时有了变化：“轰隆隆——”圆形花纹像是装了飞轮一般，迅速旋转起来。
    而在这急旋中。两扇巨大的石门猛然颤动起来，发出‘吱吱嘎嘎’地刺耳声响。
    忽地，两扇石门以门轴为中心。就要向里侧打开。
    格雷大喜，狠狠地握了握右拳，显然，以为自己找对了方法。
    不过，格雷似乎高兴得太早了：两扇石门刚打开一点。忽然，石门顶部迸发出一道强大的金光笼罩了石门。
    “嘎吱——”一下子，飞转的圆形花纹迅速停顿下来。紧接着，两扇刚刚开启的石门也“砰——”一声无情地关闭了。
    格雷和美军们大吃一惊，一起抬头向顶部看去。
    便见在石门的顶部，不知何时竟然贴着一张黄色的古符，虽然尘土仆仆，但还隐见上面画着一些稀古怪的花纹和人形，显然，这是东方佛教的镇魔符篆。
    想必是那个青年英雄为封印魔王阿密那设下的第二道禁制吧。欧阳轩心中猜想。
    看明白了原由，格雷气恼地握了握右拳。再稍稍退后两步，忽然大喝一声，一拳击出强大的红色光浪、卷向那道古符。
    “蓬——”似乎是感应到了危险地临近，古符迅速反击，迸发出大蓬的金光，扑向格雷的凤凰之力。
    “轰隆——”两股能量相撞，顿时激射出狂卷地旋风和强大的气浪，扑向四面八方。
    一下子，只震得山洞一阵颤抖，吹得印第安人和‘生化战士’都快睁不开眼睛，连退数步。
    格雷也被震得后退一步，脸色霎那间恼怒起来，高傲透顶的他岂能被一张小小的符篆所难倒！
    “凤翼天翔！”格雷大喝一声，身后红光爆射开来，神鸟凤凰一声长鸣，飞翔直上。
    印第安人和‘生化战士’们脸上变色，连忙又退后几步。
    “嘎——”一声清远的凤鸣中，凤凰双翼一展，击出一股怒海狂涛地巨大红光射向古符。
    “蓬——”古符也毫不示弱的崩发出大蓬激射的金光，并且金光中隐现一个金甲神像，手持降魔杵，当头猛劈。
    “轰隆隆—……”金光和凤凰之力第二次交锋，爆发出连绵巨雷般地可怕声响。
    霎那间，强大的冲击波和光浪疯狂向四处横卷开去，那轰隆隆的如雷声势似乎要席卷一切似的。
    印第安人吓了一跳，喝了一声，身前又现出一道血墙：“砰砰砰……”血墙上炸开无数道绚烂的礼花，堪堪稳住了脚步。
    ‘生化战士’们这回学得乖了，连忙身体靠墙，减少受力面，在‘狂风巨浪中’艰难地努力稳住身形。
    十数秒后，冲击波和光浪渐趋消失，惊魂初定的‘生化战士’们抬头一看，顿时大喜过望。
    便见门顶那张黄色的古符被清风一吹，忽然就化为了片片纸屑，竟已然在‘凤翼天翔’的威力面前被震得粉碎。
    “哈哈哈……”格雷傲然地大笑起来，向前数步，一拳又轰在圆形花纹上。
    “轰隆隆——”圆形花纹立时又像飞轮般狂转起来，“吱吱嘎嘎……”马上，两扇已经不知尘封了多少年古老石门呻吟着向内里两侧缓缓打开。
    “砰——砰——”两声沉重的闷响后，巨大地石门终于彻底打开，露出了黑漆漆、阴森森的内洞。
    忽地，一股森冷地阴风从石门中呼啸而出。也不知道郁积了多少年的阴气和霉气顿时冲得美军们一个退步，脸上难受的皱起了眉头。
    慢慢地，阴风渐去，空气似乎恢复了正常。
    格雷高兴地一招手。喝道：“过来，打开照明灯，准备进去。”
    印第安人和‘生化战士’们立时兴奋地打开头顶的照明灯，跑了过去。
    欧阳轩更是大喜，向身后挥了挥手，‘闪电’看得真切，连忙轻轻地带着远征队跑了过来。
    “怎么样？”来到欧阳轩身前，‘闪电’焦急地问道。
    “前面有一扇石门，估计就是魔窟地中心，已经被格雷打开。我们看看情况。如果有便宜，就马上冲进去。”欧阳轩低声道。
    远征队马上点了点头，紧张而又兴奋地握紧了手中的枪械：大战即将爆发了。
    便见格雷领着美军。小心翼翼地踏进了石门之中，神情无不高度戒备，毕竟这里是一代魔王阿波那的地盘。
    刚走了两步，忽地，洞窟深处突然发出一阵‘砰砰’的急响。
    美军们吓了一跳。连忙将手中枪械悉数紧张地瞄准了声音传来的方向。
    但很快，美军们的神情就松懈下来：随着巨响出现的，是两侧一道道急起的火光。无数燃烧着烈焰的石柱出现在美军两侧。
    呵呵，原来两壁的火光是这样亮地，美国人也不知道是怎么回事。欧阳轩心中笑了起来。
    然而，等火花全部亮起，美军一看见四周的景象，不禁都惊奇、惊讶、惊喜地睁大了眼睛。
    便见原来幽深恐怖的魔窟似乎已然到了尽头，眼前是一个巨大无比地大厅。
    在大厅的最里面，有一个雄峻宏伟的高台，几十层台阶从地面笔直相连。而在巨大的高台上。靠中间有只足有数吨重的庞大黄玉古椅，在火花中迸发出柔和而舒适地阵阵黄光。
    “咝——”美军们人人都倒吸了口冷气：黄玉本就稀少，这么大的玉椅，可是无价之宝啊！
    然而，一切并不只如此。
    在巨大的黄色玉椅上，还摆放着一只半人高左右地水晶瓶，瓶口贴着两道黄色的符篆，在火光的照耀下隐现奇形文字和花纹。
    而在水晶瓶的上方，也就是玉椅靠背的顶端，还镶嵌着一面古老的铜镜，也发出淡黄色的明亮光芒。
    另外，在黄色玉椅上方的洞壁上，竟悬挂着一只赤红、赤红的强弓，旁边还有一壶赤羽箭矢，在火光中光芒如灼日。
    ‘时空之轮’、‘射日神弓’！”印第安人大喜过望，连忙就要上去取宝。
    格雷伸手一拦，喝道：“等等。”
    “怎么？”印第安人有些不解地看着格雷。
    “那个水晶瓶，”格雷脸色凝重地道：“应该就是封印魔王阿波那地东西，千万、千万别碰，明白吗？”
    美军们吓了一跳，连忙点了点头。
    他们的目的是取宝，而不是来放出那个可怕魔王的。
    格雷又警惕地扫视了一下四周，四周的洞壁上雕着不少凶厉、恐怖的恶鬼形象，还有几道紧闭的侧门，似乎没有什么危险。
    这样，格雷才点了点头道：“大家跟我上去取宝。”
    美军们应了一声，人人脸上都有压抑不住的狂喜。
    欧阳轩的神识早已感应到这一切，回头低声道：“宝贝找到了，跟我杀进去。冲！”
    一下子，远征队从拐角扑将上来，如狼似虎的像一阵狂风般冲向石门之中。
    百十米的距离对远征队这些强人来说，根本不算什么，也就是一眨眼的功夫，就扑到了石门口。
    格雷领着美军正走向高台，忽然感到身后脚步隆隆、杀气腾腾，不禁诧异地迅速转过头来。
    离着美军约有一二十步时，欧阳轩一挥手，示意远征队停下。
    “喀嚓——喀嚓——……”一阵急促的枪栓拉动中，远征队上下立时在宽敞的石柱后面隐蔽起来。同时，将黑洞洞的枪口悉数指向了美军。
    欧阳轩大笑着道：“哈哈哈，不死鸟，咱们又见面了！”
    格雷一看见欧阳轩。猛吃了一惊，难以置信地道：“你、你们怎么会在这里？”
    欧阳轩似乎非常‘歉意’地摇了摇头：“真不好意思，我们找不到阿波那魔窟，是跟着你们这些美国朋友地后面来的。哈哈哈，真不好意思，没有交领路费。”
    “呵呵呵……”远征队上下，都低低地笑了起来。
    “可恶。”所谓‘仇人相见，分外眼红’，格雷一下子气得双目赤红、咬牙切齿起来：，‘火神’，这一次。我不会再放过你了。这里的魔窟，就是你们这些中国人的与身之地。”
    “呵呵，很多人都跟我说过这话。似乎，以前也包括你。可是，我依然好好地站在这里。‘不死鸟’，我看你改名叫‘吹牛鸟’算了。”欧阳轩轻蔑地撇了撇嘴，一脸地耻笑。
    欧阳轩熟悉格雷的脾气。就是一个字——傲。
    所以，要想让格雷发晕出错，就得激怒他。而要激怒他，就要比他更傲。
    果然，格雷气得暴跳如雷，大喝道：“你们去拿宝物，我来对付这些中国人。”
    “是。”印第安人和‘生化战士’们一转身，就奔向高台而去。
    ‘闪电’脸色一厉，就要杀上前去，欧阳轩连忙拦住‘闪电’，低声道：“等等。”
    “再等他们就要拿走宝物了。”‘闪电’有些难以置信地看着欧阳轩。
    欧阳轩微笑不语。会意的龙心却冲着‘闪电’俏皮地伸了根玉葱似的手指头在嘴边‘嘘’了一声。
    ‘闪电’虽然一肚子狐疑，却也只好忍了下来。
    格雷原本已经准备一力大战欧阳轩等人，掩护部下取回宝物，但一看欧阳轩等人‘傻傻地’在原地不动，格雷心中窃喜，便也稳守阵脚，虚耗时间。
    只见那印第安人领着‘生化战士’冲上高台，大喝道：“快去拿弓箭和镜子，注意别碰水晶瓶。”
    “是。”六名”生化战士’当先冲向‘射日神弓’和‘时光之轮’，其余六名”生化战士’立时转向背后戒备以来，掩护同伴夺宝。
    眼看着六名‘生化战士’迅速奔近玉椅和洞壁，‘闪电’焦急起来，满眼喷火地看着欧阳轩。
    欧阳轩还是那副老神在在、微笑不语的样子，‘闪电’只好就一个字：忍！
    就在先奔近玉椅的三名‘生化战士’就要伸手拿到‘时光之轮’铜镜的时候，忽然，洞壁上的‘射日神弓’猛然喷射出灼热的红光。
    六名取宝的‘生化战士’一惊，顿时停手停脚、惊讶地看着这一幕。
    急刺里，“轰隆——”一声炸响中，‘射日神弓’和一壶赤羽箭矢突然离开洞壁，飞入天空。
    一时间，弓和箭光芒如火，遮天蔽日。
    所有人，顿时都被这奇景惊呆了。
    奇异地，忽然一阵‘咯咯’震响，‘射日神弓’地弓弦竟然自己张开了，紧张着，两只赤羽箭也惊人的从壶中飞出、自动搭在了弓弦上。
    “危险！”印第安人顿时感受到可怕的杀气，知道不妙，身形一翻，便向高台下窜去。
    众人耳隆中只听得‘崩’一声颤响，震耳地音波狂涌而出中，‘射日神弓’猛然射出两只赤羽箭，携裹着强大的红光浪潮，向着夺宝的六名‘生化战士’迅猛扑去。“不——”
    躲都来不及躲，六名‘生化战士’就被两支赤羽箭的红光吞没：“轰隆——”两声凌厉的炸响中，六名夺宝地‘生化战士’全部被炸得粉碎，化为漫天烟尘。
    “嗖——嗖——”两只赤羽箭杀死六人，猛然又跃起空中，回到弓弦之上。
    “嗡——”常射日神弓，迅速转变方向，将箭锋对准了高台上剩下的六名霭生化战士’。
    这六名‘生化战士’顿时吓得魂不附体，一个呐喊，忽地一起从高台边上猛跳上来：“卜通——扑通——……”仓促间，一干人立足不稳，立时跌成了一干滚地葫芦。
    高台上，顿时空无一人，正准备再次发射的‘射日神弓’仿佛一下子就失去了目标，迷茫地在空中转了两下，便在一阵红光激射地炸响中，飞回洞壁之上，静静地悬挂起来。
    看来，这‘射日神弓’自己便是一道禁制——封印魔王阿波那的最后一道禁制：任何走上高台，意图接近玉椅的人，都会被无情地杀死！
    清清楚楚看着这一切的中美两方无不惊讶地张大了嘴巴，一时鸦雀无声。
    只有欧阳轩和龙心互相看了看，脸上浮现出一种难言的的奇异‘笑容’。





    第十九卷 东南亚风云 第十五章 魔窟生死战
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-29 17:28:00 本章字数:14137

    忽地，欧阳轩大笑着鼓起掌来：“漂亮啊，漂亮，射得好，射得妙，射得鬼子刮刮叫。”
    ‘闪电’也明白过来：嘿嘿，是了，入口和石门都有强大的禁制，在这封印魔王阿波那的水晶瓶附近怎么又会没有呢！？这些美国‘生化战士’死得真冤，欧阳真是好一招‘借刀杀人’之计。
    格雷也傻了眼：刚才被那可恶的中国人一激，头脑有点发热，竟然没有考虑到这里才可能是最危险的地方。
    一下子损失了六名‘生化战士’，在中国人手里就没有讨过好的格雷气得都快发疯了，狂吼一声：“中国人，我要你们——死！”
    吼声如雷中，格雷英俊的面孔铁青起来，像是被踩了尾巴的恶狼，怒发冲冠！
    欧阳轩又大笑起来：“不急，不急，你们还是先去拿宝贝吧。当然，你还是陪着我呆在这吧。”
    反正，欧阳轩是看准了那个印第安人应该破不了‘射日神弓’的禁制，只要牵制住了格雷，美国人对两件重宝就只能干瞪眼。
    格雷更是气歪了鼻子，像野兽一般从喉咙里逼出一阵低低的怒吼，双目霎那间赤红起来。
    忽地，格雷厉声道：“先干掉这些中国人，然后再取宝物。”
    “蓬——”一下子。格雷身后炸开大片急起的红光，一声长鸣中，神鸟凤凰再次飞翔直上，傲视苍生。
    “给我上。”那个印第安人狼嚎一声。恶狠狠地扑将过来。
    六名剩下的‘生化战士’，也像六辆坦克一样，脚步隆隆地扑将过来：高大地身体，重型的枪械，让这些‘生化战士’颇有几分威势！
    欧阳轩大声道：“大家记住我的话，进攻！”
    “是。”远征队上下大喝一声。
    “格雷，我们这边较量。”欧阳轩一跃窜入空中，杀向大厅左边。
    那里地方空阔得很，似乎原来是点兵台一类的地方，正好开战。
    现在。格雷就是抱着一个目地：自己拿不了宝物，也不能让欧阳轩拿。而且，只要将欧阳轩除去。相信中国人中就再没有了阻碍自己的力量。
    所以，格雷怒喝一声，身形一晃，也追了过去。
    ‘闪电’一跃上前，拦住那个印第安人。笑道：“朋友，咱们来耍耍。”
    “非常荣幸。”印第安人狞笑着露出满嘴雪白的牙齿：“我叫艾格，待会我会把你全身的骨头一寸寸的打断。让你尽情想受痛苦的滋味。”
    ‘闪电’大怒，冷冷地道：“放你娘的屁，知道这是什么意思不？用你们美国人的意思就是——Fuckyou。”，艾格气得脸色发素，一双眼睛霎那间诡异地发出了绿色。
    ‘闪电’立时警戒起来。
    而远征队也立时向大厅右侧掩去，那里有很多的石台、石凳，正好隐蔽开战。
    马上，六名美军‘生化战士’也紧紧跟了过去，这里可不是他们的战场！
    至于一直保持低调地龙心，却并没有跟着欧阳轩。而是悄悄地也向大厅右侧掩去，混入了远征队之中。
    龙心是天龙，只要屏住气息，不用法力，任何人类也发现不了她的身份，所以，她便是欧阳轩布下的奇兵。
    不到关键时刻，龙心这把利刃决不会露出本来面目。
    顿时，巨大地大厅中，将对将，兵对兵，三处战场一触即发。
    ……
    格雷面对着欧阳轩，身后的红光越来越烈，神鸟凤凰的七彩羽毛也迸发出红灿灿的霞光。
    欧阳轩灵力极速提升，身上赤光燃烧如火，霎那间，一声‘霹雳’巨响中，赤红的火神铠甲平空掠出，瞬息间武装在欧阳轩全身。
    ，‘火神’，今日，我们老帐、新帐一起算，不死不休。”格雷厉喝一声：“看最强威力—十二成‘凤翼天翔’。”
    “嘎——”凤凰一声长鸣，骄傲地凤颈一扬，两只双翼猛烈扇动着，击出两道强悍的红光。
    这两道红光像是怒卷的狂涛，发出‘轰隆隆’地巨响，挟杂着似乎可以毁灭一切的威力，照得欧阳轩的眼睛都有些发绚。
    格雷一上来就出狠招，看来，对欧阳轩真是恨极。
    “来得好。”欧阳轩大喝一声：“也让你看看我的火之灵力！”
    “蓬——”一声巨响，火神枪光芒大炽，瞬间喷射出一道强大的赤光火焰。
    这道火焰像一只怒吼的赤龙，咆哮着、翻卷着，挟杂着令天地颤抖的威严，猛扑向那漫天的红光。
    “轰隆——”一声巨响中，赤、红光芒交织如虹，猛烈的爆炸中，漫天喷射着强大地冲击波。
    赤龙圆盾猛然挡在欧阳轩身前，“吼——”圆盾上的小小赤龙怒吼起来，快速盘旋着崩发出强大的赤光火焰、在欧阳轩身前形成了一面密不透风的光罩。
    “砰砰砰——”像是滚雷一般，冲击波如惊涛骇浪一般接连撞在光罩上，发出连绵的巨响。
    “蹬蹬蹬——”仿佛撞上了一列狂奔的火车，欧阳轩脸色一白，连退三步。
    瞬息间，冲击波在巨大的大厅中散去，格雷竟稳稳地立在原地，发出一声得意的狂笑：，‘火神’。难道你的实力就只有这么点吗？如果是这样，今天，你就死定了。”
    欧阳轩大怒，冷笑道：“大言不惭。我倒要看看你这次复活，实力增长到何种地步。”厉喝一声：“起。”
    “嗖——”像是在脚底下装上了一枚火箭似地，欧阳轩身形忽地化为一道赤光急窜而起。
    半空中，火神铠甲胸前的龙形徽章快速转动起来，火神枪也猛然‘铮铮’两声化出两支斜枝。
    “杀——”一声断喝中，欧阳轩右手一挥，火神枪掠过天空，喷射出一道巨大的光弧。
    这道光弧喷射出灼热的光芒，彻天席地，仿佛一支巨大地燃烧着烈火的可怕神兵。就这样咆哮着扑向了格雷。
    “打败你——‘凤李天翔’！”格雷大喝一声，怒发急张中，神鸟凤凰一声长鸣。两翼奋力一张，合击出一道红光巨浪。
    “轰隆隆——”相似的赤光和红光再次在空中相撞，百分之一秒的停顿后，猛然疯狂爆炸起来。
    “吼——,铺天盖地的冲击波怒吼着，形成了近乎实质的气浪。像万千猛兽聚集在一起火吼着扑向四面八方。
    欧阳轩一惊，急忙将赤龙圆盾挡在身前，身体尽量缩在盾后。
    “蓬——”赤龙圆盾的光芒刚刚喷射而出。像浑实大地般倾泻而来的冲击波就扑了过来。
    “轰——”只一声巨响，欧阳轩便是闷哼一声，整个停在空中的身形迅速急撞向穹顶。
    “砰——”一下子，欧阳轩的身体狠狠撞在几十米高地穹顶上，竟是狠狠地陷了进去，迸发出大量乱溅的碎石。
    “扑——”欧阳轩脸色一白，身形迅速下落中，忍不住喷出一小口惺红的血雾。
    而格雷也没有捞到多少好处，见强大地冲击波倒卷回来。忙扯动身后的红光奋力一拦。
    “轰隆——”仿佛从天而降一柄巨锤，一锤便将格雷整个人都锤进了地面。
    尘土飞扬，碎石乱溅中，地面瞬间出现了一个大坑，而格雷，整个人已然消失不见。
    “哈哈哈……咳咳……”欧阳轩刚一落地，便有些喘息着大笑起来：“格雷，你这吹牛皮的家伙还活着吗？”
    马上，大坑中传来一声咬牙切齿的冷笑声：“承蒙挂心，还死不了，至少不会死在你前面。”
    “砰——”一道衣衫褴褛的身形泛着红光从大坑中一跃而出，重重落在地面，竟踏得脚下地坚硬岩石都产生了大量碎纹。
    欧阳轩看了看自己光鲜的盔甲，又看了看格雷有些狼狈的模样，忽地大笑起来：，‘不死鸟’，现在，我怎么觉得你就像一只没毛公鸡！？”
    格雷大怒：你小子有盔甲，我没有，当然你可以说风凉话了。
    “可恶，我要你死——！”格雷又被激怒起来，眼睛诡异地艳红起来，身后地红光大起中，消失的神鸟凤凰再次盘旋直起，傲笑天穹。
    欧阳轩心中一懔，连忙抓紧时间急速提升灵力，准备应战。
    艾格双目绿莹莹的，凶狠如狼，忽地怪叫一声：“—￥%吕，
    猛然，其身后炸开一大蓬血光，旋起一股腥臭的旋风。
    曾闪电，双手立时布满电弧，随时准备应战。
    忽地，旋风中突然窜出十几个黑呼呼的东西，拖着长长的黑色尾巴就像霭闪电，狂冲过来。
    曾闪电，看得真切，大吃了一惊：这十几个黑呼呼的东西，竟然是些干枯的骷髅头。不过，非常奇怪，这些骷髅头的大小只有正常人地一半，但是满头的黑发却是浓密异常、有如成人。
    猛然，‘闪电’想了起来：Shit！是印第安古老的巫术——缩头术！这是一种用巫法将成年死人的头颅缩小，囚禁鬼魂于其中、以驱使作战的可怕巫法。
    此刻，这十几个骷髅头，仿佛复活了一般，张开森森的血口，口中喷吐着淡淡的绿光。狞笑着扑向‘闪电’。
    ‘闪电’不敢大意，厉喝一声：“雷霆万钧！”
    “砰——……”一声炸响中，‘闪电’双手奋力一张，双目电弧四射中。击出十几道强大的电光击向恐怖地骷髅头。
    “轰隆——轰隆——……”电光速度超快，十几个骷髅头还没有反应过来，就纷纷被击中了。
    “哧——……”空中霎那间多了十几个电弧急闪的光球，猛烈颤抖着。
    艾格吃了一惊，将右手二指竖在口边，右脚猛力跺着地，口中大声念起古怪的巫语：“……%%￥”，
    一下子，被电光包围、疯狂电击的十几个骷髅头顿时发出一阵凄厉地鬼啸，拼命挣扎起来。
    ‘闪电’吃了一惊，大喝一声：“再赏你几下。”
    “砰——……”又是一道‘雷霆万钧’。十几道再起的电光猛击向空中疯狂挣扎的骷髅头。
    “轰隆——……”前后夹击的威力顿时让这些骷髅头承受不住，凌空猛烈爆炸起来，化为一片片腥臭的血雨。
    “哈哈哈……”‘闪电’大笑起来：“什么破法术。也不过如此。”
    艾格脸色微微一变，但马上狞笑起来：“中国猪，事情还没完呢。———”又几声晦涩难听的巫语中，天空中异变发生了：
    那些飘散的血雾忽地迅速凝结起来，在‘闪电’诧异的眼有神忽地变成了一个巨大的血光骷髅头。狞笑着拖着恶臭的腥风便扑了过来。
    妈地，这是什么鬼东西。‘闪电’大骇，火喝一声“雷霆万钧！”
    双手一张中。十几道电光像十几枚强劲的导弹一样扑向巨大的骷髅头。
    “轰隆——轰隆——……”十几道电光瞬息间全部命中骷髅头，在巨大地面部炸开十几道绚烂的礼花。
    巨大的血光骷髅头发出一声凄厉的怒吼，但是却丝毫不退，一阵风扑到‘闪电’面前，恶狠狠地一口噬下。
    怎么可能？‘闪电’大惊，但已避无可避，只能身上迅速布满电弧。
    “嗷——”只一口，骷骷头便将‘闪电’一口吞入其中。
    ‘闪电’眼前一花，便觉得四周的空间霎那间变了颜色：天也是血色地。地也是血色的，前后左右也都是血色的，漫天都是滚滚地血雾，惨森森如同阿鼻地狱。
    ‘闪电’情知不妙，被‘缩头术’召唤的骷髅头吞入不知道能坚持多长时间，唯有迅速破之而出才是正路。
    “雷霆万钧——”‘闪电’大喝一声，全身上下霎那间喷射出数十道强大的电光，击向四面八方。
    但仿佛这个血色空间是无穷无尽似的，这十几道电光瞬息间远去，竟是一个悄无声息，无影无踪。
    ‘闪电’大惊失色：一点作用也没有，怎么可能？
    正惊愕间，忽然四周滚滚的血雾中陡地传出一阵凄厉的鬼啸。
    ‘闪电’定睛一看，头皮不禁一阵发麻：
    便见四周幽幽浓重的血雾中，忽然出现了不计其数的血色骷髅头：这些可怕的鬼东西，怪笑着，跳动着，咬着牙，瞪着眼，向曾闪电，恶狠很地扑了过来。
    “
    远征队十二人迅速扑入右侧如林地石器之中，龙心也悄悄跟在后面。
    六名‘生化战士’迅速冲上来应战，二话不说，排成队便将手中的枪械平端，重机枪、轻机枪一轻猛扫，竟压根没有隐蔽。
    “哒哒哒……”密集的弹雨像是狂风暴雨一般扫过远征队藏身的石林之中，顿时打得是石屑纷飞、一片烟尘。
    耳笼中，到处都是石器崩毁、坍塌的碎裂声，像是首纷乱的交响曲一般震耳欲聋。
    一时间，远征队竟然被压制得头也抬不起来。
    “开火。”郭西里凶悍的野性上来了，怒吼一声。
    远征队立时还击：“哒哒哒——”十二支各种枪械一齐奋力还击，从各个角度形成了强大的交叉火力，射向‘生化战士’。
    中国军人枪法优秀的传统可不是吹的，一下子。六个没有隐蔽地‘生化战士’顿时全部被击中，身上‘啾啾’乱响着爆出无数衣衫的碎片。但是，‘生化战士’们根本毫无惧色，他们强劲的肌肉硬如钢铁。子弹根本难以穿透，所以毫发无损地继续挺立着举枪猛扫。
    猛然，“啊——”李勇右腿上爆起一道血光，已然中弹，顿时疼得脸上都变了颜色。
    “勇子。”一旁的王奔大惊，冒着弹幕急过去，一把将李勇拖到了安全地方。
    “哈哈哈，中国人，给我出来，别像胆小地老鼠一样藏着。”‘生化战士’们狂笑着。一边开枪猛扫，一边步步逼近。
    疯狂的弹幕过处，远征队依然被死死地压制着。
    ‘生化战士’对付起普通军人来。果然是威力无穷。
    妈的，打身体果然打不死。郭西里藏在一只高大的石凳后，双手握着枪，紧张地快速喘着粗气，额头也了出了血花。是被飞溅的碎石划伤的。
    “同志们，按将军的建议，打他们的头部。这可能是他们唯一的弱点。”郭西里一边对着耳麦大叫着，一边一手将枪举过头顶，凭经验对‘生化战士’猛射。
    “知道了。”远征队上下一齐大吼着。
    “好了，我数一二三再开火。一、二、三！”刚喊到三，郭西里便猛然跳将起来，向右边石桌后飞跃过去，途中猛烈开火。
    其余特种兵战士们也用各种姿势从隐蔽物后迅速跳出，在极速运动中猛烈开火。
    一时间，中美两军铺天盖地的弹幕在空中拼命交错。迸发出一串串飞奔地光珠。
    乱战中，六名美军‘生化战士’闷哼连连，头部纷纷被密集的弹幕击中，中国远征队特别配备的钢芯穿甲弹头终于出威出了强大地实力。
    鲜血崩溅，脑浆迸溅，一名‘生化战士’头部瞬间被射中十数枪之多，脑袋都快成了蜂窝，当场倒地毙命。
    其余五名生化战士也纷纷头部中弹，惨叫着受了或惊或重的伤势，鲜血崩流。
    这下子，剩余的五名‘生化战士’再也不敢大摇大摆地任着枪法精准的中国远征队狂射了，连忙纷纷伏下身，隐蔽在密集的石林中，与中国远征队对射起来。
    而中国远征队在刚才地奋力反击中也受创不小：
    冯昆被一颗重机枪子弹当场射中左臂，一下子，整支左臂从膝节处中被炸断开来。血肉模糊中，冯昆疼得差点晕死过去，但仍以坚强的毅力努力坚持着用右臂单手持枪还击，状若疯狂。
    在冯昆旁边的虎敬辉吓了一跳，手急眼快，一把便将冯昆拖到石桌后隐蔽起来，接着不由分说替他紧急止血、包扎了一下。
    李善右肩连中两弹，虽然是轻机枪子弹，穿透了厚厚地防弹衣后，仍然深深地嵌入了肩胛骨之中。鲜血直流中，疼得李善右臂顿时就无法抬起，额头冷汗狂冒。
    张杰右大腿也中一弹，动能极大的弹头竟然穿腿而过，疼得张杰闷哼一声，脸色蜡黄。但好在弹头没有留在体内，受伤总算不是太重。
    再连同受伤的李勇，一下子，中国远征队就有了四名伤员，伤势都不算轻。
    “哒哒哒——”郭西里快速微微冒头，向着对面射了一串子弹，然后迅速缩回石桌后，大口喘起气来。
    妈的，这些鬼‘生化战士’真难对付，要是普通美国兵，就算是美国特种兵，二十个也被我们干掉了。郭西里咬牙切齿地想着：这样对射下去也不是头啊，干脆，两翼包抄过去，豁出去了。
    “同志们，执行三号作战方案，一二上，三四立。明白吗？”郭西里冲着耳麦大吼一声。
    这是特种部队的暗语：指的是执行中央吸引、两翼包抄的战术，一二组负责两翼的包抄，三四组原地留守。
    “明白。”一片弹雨纷飞的石林中，传出一声声火吼。
    “好，进攻。”郭西里怒吼一声，一抬手。凭感觉在1秒内向着右前方两点钟方向五十三米外连射六弹。
    “哒哒哒……”留守地李善、李勇、陈纪、张和，冯昆，只要还能动的，还有一口气地。都奋力开枪还击起来。
    猛然间，一名美军‘生化战士’顿时头部连中两弹，惨叫着就缩回了头，估计受伤不轻。
    “冲……”王奔低喝一声，和张索、何冲从左侧冒死摸了上去；虎敬辉、刘豹、还有腿部负伤的张杰侧向右侧摸去。
    一时间，虽然听不懂中国远征队说些什么，但仿佛感受到有什么危险，剩下的五个美军‘生化战士’拼命向身前开起枪来。
    密集的弹雨像狂风暴雨一般横扫过敌我双方地中央地带，直打得是石桌崩碎、石椅纷飞，左右两侧摸上的六名特种兵战士只能拼命低着身、冒死匍匐前进。
    “凤凰天魔舞！”格雷将灵力提升到最高点之后。终于大喝一声。
    霎那间，红光烈烈，神鸟凤凰一声犀利清远的长鸣。全身的七彩羽儿光芒大作，锋利的尖喙更是闪烁着耀目的华光。
    欧阳轩猛吃了一惊，断喝一声：“双翼何在？”
    “轰隆——”欧阳轩头顶猛然风起云动，一声霹雳巨响中，一道巨大的金色光柱从云层中射出。笼罩在欧阳轩全身。
    “啊——”欧阳轩一声长啸，背后剧痛如裂。
    忽然间，‘蓬’一声金光炸裂、一地渲泄中。两只骄傲的火神双翼破体而出。
    一时间，赤光如虹、遮天蔽日，仿佛世间所有的光彩都为它所夺。
    忽然，凤凰将两翼一合，以一种飞扑之势向欧阳轩击出了一道合力的红色光潮。
    一时间，如同大海翻泻，天地倾倒，可怕地红色能量潮席天卷地而来，可怕的威力所过之处。地板寸寸断裂，卷起漫天石雨。
    “来得好。”欧阳轩也火吼一声：“双翼破空，去吧。”
    “轰——”一声炸响，骄傲的火神双翼也一力怒展起来，向着天空击发出一道如红地赤光火焰。
    这道赤光火焰击出，仿佛大地都化为了炎谷，炽热的光芒映空蔽日，卷起惊天热浪，狂突向空。
    “轰隆——”红色光洋、赤色火海，猛然间在空中相撞，极短促的消沉后，猛然爆发出强大的威力。
    “砰砰砰……”强悍无比的冲击波像一条凶悍地地龙、贴地席卷而来，一路上压碎了无数的地板碎石、携裹着，如一股凶猛的可怕飓风般扑近欧阳轩。
    “呀——”欧阳轩狂喝一声，火神双翼霎那间遮在身前，迸射出一个赤色光球护住全身。
    “轰隆隆——……”可怕地冲击波携裹着无数大小不一的碎石前赴后继地猛南在赤色光罩上，炸开无数道炽目的礼花。三秒钟，只坚持了三秒，赤色光罩便猛然炸裂开来，强悍的冲击波和纷乱的碎石一起狠狠撞击在火神双翼上。
    “砰——”欧阳轩只觉得一声巨响中，火神双翼上似乎猛然撞来了一列狂奔的重型火车，眼前一黑中，整个身体便犁着地面向身后狠狠倒撞过去。
    “喀嚓——喀嚓——……”连绵的巨响中，欧阳轩整个脚裸都陷入了坚硬的岩石地面，深深犁开一条五六十米长的一尺深地沟，然后又一头狠狠撞在巨厚地厅壁上。
    “砰——”一声碎石激溅中，欧阳轩整个人都被撞得陷进了厅壁的岩石中两三米深。
    “扑——”一道血雾终于从欧阳轩口中喷射而出，眼前金星乱冒中，胸口说不出的巨痛。
    另一边的格雷也在遭遇着大麻烦！
    铺天盖地的冲击波同样也携裹着大量的碎石横卷而来，就像一条凶猛的野兽，要把格雷天噬。
    没有盔甲抵挡的格雷脸色大变，只好大呼一声：“凤凰展翅！”
    “蓬——”红光大泄中，神鸟凤凰倏忽从格雷头顶飞到身前，骄傲地将双翼一张。激射出万道红光，就要硬扛这一记可怕的反噬余威。
    “轰隆——”排山倒海般的冲击波携裹着碎石，仿佛一面势不可挡的大山，一下子就将凤凰双翼射出地红光碾得粉碎。
    红光一散。神鸟凤凰凝成的幻象瞬间消失，格雷险色大惊中，强大的威力已然倾泻而来。
    “砰——”一声打雷般的巨响中，格雷撕心裂肺地惨叫一声，被冲击波一榔头砸在胸口。
    “喀嚓——轰隆——”一声清脆地骨骼碎裂声中，地面再次猛然炸开一个大坑，格雷猛然消失在坑中，被大蓬的碎石掩埋起来。
    很快，几个呼吸间，冲击波的威力渐渐消散。欧阳轩咳着血，用力一挣，从岩石中闯出。
    一边快速运转灵力、恢复着伤势。一边迅速打量了一下附近：却只不见格雷身影！
    忽地，欧阳轩看到地面又出现了一个大坑，不禁大笑起来：“哈哈哈，格雷，你还是没有打败我。看看。我站着，你却已经躺在地底。”
    “啊——”一声像受伤孤狼般的怒吼声中，大坑中的碎石猛然激射着炸裂开来。
    “砰——”一道红光从地底急速窜出。‘砰’一声重重坠落在地面上。
    格雷脸色铁素，胸前一片血渍，嘴血鲜血斑斑，显然，这一次交锋，格雷受的伤几乎比欧阳轩还要重些。
    其实，两人现在的实力也就是半斤八两，不过，欧阳轩却是占了盔甲的便宜。比较能挨一些。
    ”
    看着四周血雾森森中出现的无数骷髅头，‘闪电’脸上有些变色，厉喝一声：“妖孽，让你瞧瞧我的厉害。天雷万道——”
    “轰隆隆……”一下子，布满血雾地天空突然聚起大片的乌云，仿佛雷神降临。
    猛然，云层中一声霹雳般巨响，不计其数的强悍雷电光柱从中射出，蜂拥扑向地面。
    “砰砰砰砰——……”顿时间，‘闪电’前后被无数电光包围，一颗颗扑近地骷髅头被电光击中、炸碎、消失。
    瞬息间，四周的血雾声中，传来一片凄厉而恐惧的鬼啸声。
    “哈哈哈——”‘闪电’大笑起来。
    一分钟后，雷电消停，‘闪电’环顾四周，已然没有了那些血色骷髅头的踪影。
    “再尝我一击——天雷万道！”‘闪电’又一声大喝，全声上下霎那间布满电弧，脸色从苍白转为赤红。
    “轰隆隆——……”云空中霎那间惊雷滚滚，猛然又一声霹雳后，向四面八方炸开无数道强悍的电光。
    电光一没入血雾，在经历了三两秒诡异地停顿后，猛然爆发出巨大的炸响。
    “轰隆——”一声仿佛山崩地裂的声响中，‘闪电’眼前一花，便觉得四周地血雾在其快无比地消失着。
    不过数秒钟，‘闪电’眼前便恢复了清明，处身于熟悉的大厅之中。
    而那个印第安人艾格，正满脸匪夷所思的表情看着‘闪电’，似乎不相信‘闪电么能够击破巨型血骷髅逃出。
    ‘闪电’微微气喘，连发两记‘天雷万道’消耗了他不小的体力，冷冷地道：“妖孽，现在，该让你尝尝我厉害的时候了。天雷万道！”
    ‘闪电’右手向空中一指，云层复又快速聚集，一声霹雳巨响中，不计其数的巨闪便像艾格狂劈而来。
    艾格大吃一惊，口中快速念起巫语，霎那间，一道浑厚的血光从艾格头顶发丝上一颗血色的红珠上升起，笼罩全身。
    看来，艾格是想硬扛‘闪电’这一击了。
    说时迟，那时快，无数道巨闪连绵而至：“轰隆——轰隆——……”仿佛是天上射下无数颗导弹，在血色光罩上一一炸响。
    顿时，光罩周围地动山摇、碎石乱飞，而光罩内的艾格也是震得头晕眼花，作呕欲吐。
    但是，一连四五十道巨闪下去，虽然血色光罩看似摇摇欲坠。却一直屹立不倒。
    ‘闪电’有些焦急，余下地巨闪其势不歇，继续前赴后继地猛砸向血色光罩。
    “轰隆隆——”的巨雷一时像密集的鞭炮声一样不绝于耳。
    终于，也不知劈下了多少道。血色光罩渐渐坚持不住，忽然一个颤粟。
    “砰——”一声巨响中，血光纷飞，光罩终于被巨闪击散。
    “轰隆——轰隆——轰隆——”最后三道巨闪顿时毫无阻碍地轰击在艾格地身上。
    “啊——”一声好不凄厉的惨鸣，艾格顿时全身剧烈颤抖着，被疯狂激射的电弧所包围。
    “哼。看你还不死！”‘闪电’松了口气，得意地冷笑起来。
    渐渐地，光弧慢慢熄灭下去，艾格的身影重又出现，却是屹立不倒。
    竟然没死！‘闪电’不禁吃了一惊。
    不过。虽然没有翘辫子，艾格地造型却也是不容乐观。
    浑身上下衣衫褴褛，一片漆黑还冒着烟。仿佛刚从烈火中爬出；脸上黑了，头发还是根根炸起，眼睛有些呆滞，仿佛一个黑呼呼的险道神般吓人。
    看来，这一顿电击大餐。虽然只是余威，还是让艾格好生吃足了苦头。
    “哈哈哈……”看到对手这种狼狈不堪的模样，一向冷酷的‘闪电’也忍不住大笑起来。
    “哒哒哒……”石林上飞射着炽热的流星。充斥着震耳的枪声。
    战势，已趋白热化。
    正领着第三小组摸上去的王奔悄悄刚爬到一半，就被美军发现了。
    一名美军”生化战士’大叫着，一大梭子子弹顿时像暴雨一般倾泻过来。
    “卜卜卜卜……的急促声响中，王奔身旁的石器被射得溅开无数乱石，可以砸死人。
    见形势不妙，王奔急忙一个缩头，藏在一个大石桌后面，只听得背后石桌被枪弹射得一阵阵颤抖。不禁心中骇然。
    “妈的，跟美国鬼子拼了。”王奔咬了咬牙，看了看身后地张索与何冲道：“你们掩护我，炸死他们。”
    “明白。”两人脸色凝重地茬了点头。
    “一、二、”喊到‘三’的时候，张索与何冲突然从石桌后冒出头，对着也同样冒出头猛扫的这名美军‘生化战士’就是狠狠地一梭子。
    “卜卜……”两人枪法极准，霎那间弹落点都聚集在这名‘生化战士’地头部附近，射得其隐身的石桌上产生一个个深深的白点。
    这名‘生化战士’吃了一吓，连忙低了低头。
    王奔看得真切，手中早已握有两枚高爆手雷，一扯弦，稍停了两秒，便忽地向前猛掷过去。
    王奔是射飞刀出生，掷手雷也准头惊人，两颗手雷在空间急速划过两道优美的轨迹，‘扑扑’地落在这名缩了头的美军‘生化战士’身前一尺之地。
    还没有等这‘生化战士’反应过来，两枚手雷就“轰隆”一声爆炸了。
    顿时，无数地石器碎片冲天而起，同时，重重跌起的还有这名‘生化战士’。
    “哒哒哒……”张索与何冲连忙一个移动急射，十几颗子弹一下子全射进这名‘生化战士’的头颅里。
    “啊——”一声凄厉地惨叫中，这名‘生化战士’一头撞在一张石凳上，“轰隆”一声石凳塌毁，但自己也脑浆迸裂、鲜血狂流，抽搐了二三下后，毙命当场。
    “Yes，又干掉一个。”远征队上下高兴得狠狠握了握拳头。，六个‘生化战士’一下去掉两个，不禁大怒起来，不过却也提醒了这些美军。
    “可恶的中国猪，看你们也瞧瞧我们的厉害。”剩下四个‘生化战士’狂叫着，拔出七八颗手雷，向着远征队所处的方向就扔了过来。
    “隐蔽。”郭西里大叫一声，看着一颗手雷向自己扑来，吓得连忙窜起，向一侧扑去。
    “轰隆——轰隆——……”火光大起中。一片地动山摇，霎那间无数石器碎片漫天花板喷起，其中还杂起着一些鲜血和衣服碎片。
    “大家怎么样？”在耳麦中，郭西里喘着粗气。急忙问道。
    “没事，没事……”耳麦中马上传来一片战士们的喘气声。
    “我受点轻伤，不、不要紧。”虎敬辉声音中有些哽咽：“不过，阿杰腿受了伤，脚步一慢，就、就被炸得尸骨无存了。”
    耳麦中，远征队一下子沉默下来，一股悲伤的战友情在心中涌动。
    忽然，对面的美军看远征队不还击了，又猖狂起来：“哈哈哈。中国猪，怎么不冒头了，死光了吗？”
    “**你妈。给我打。”郭西里野性大发。从石桌后跳将出来，快速向一一侧移动着，端着手中地突击步枪一阵狂扫。
    其余远征队员们也纷纷爆发出满腔的怒火，从各个角度向四名‘生化战士’猛烈开火。
    美军也不堪示弱，四支轻重机枪分别与远征队四个小队对战。一时两军又杀作一团。
    ……
    这时，一直藏在远征队背后地龙心正抱着腿焦急地坐在一张石桌后面，强大的神识遥遥掌控着整个战局。
    天生粗枝大叫地龙心可不知道害怕。她是在等，等最合适的时机。
    如果一开始欧阳轩就和龙心联手双战格雷，看出龙心天龙身份的格雷十有八九便会吓得溜之大吉，所以，欧阳轩告诉龙心：必须要等最好的时机再出手，这样才能以迅雷不及掩耳之势一举将格雷这只‘不死鸟’彻底格杀。
    而只要格雷一死，那么剩下的艾格和‘生化战士’就不足为虑。
    不过，小丫头看着远征队在美军‘生化战士’强悍的攻击下死伤近半、浴血苦战，不禁有些犹豫起来：要不要先帮远征队解决几个‘生化战士’呢？他们的情况好像不是太妙。
    但想起欧阳轩一定要先杀格雷的叮嘱。龙心只好郁闷着脸，咬牙忍了下来，心中却是非常难过。
    女人，总是这么心软。却不知沙场征战，为了夺取最后的胜利，其过程是多么的残酷和诡诈。
    看着格雷狼狈地模样，欧阳轩心中窃喜：时机快来了，不过，还得再添一把火。
    虽然胸口也同样剧痛有若火烧，欧阳轩还是咬牙忍着，故作轻松地大笑起来：“格雷，恐怕今天你又要死在我手里了。真是太遗憾了，老是我赢，非常地不好意思。”
    格雷气得身体微微发抖，英武的面孔本来被灰尘遮得有些脏兮兮的，这一狂怒起来，脸色更是黑得吓人。
    “可恶，你这个中国猪，你以为你赢了吗？”咬牙切齿地格雷忽地狞笑起来：“今天，就让你见识一下我这次复生实力究竟提升了多少！”
    “蓬——”格雷身后猛然又炸开一大蓬急起的红光，消失的神鸟凤凰飞旋直起，直入天穹。
    “呀——”格雷忽然张大了嘴巴，疯狂怒吼起来。
    狂暴的声浪中，格雷四周忽地旋起一股狂风，金色的头发随着疯狂飘荡着，破碎地衣衫烈烈作响，看起来真是威风凛凛、不可一世。
    而在格雷的啸声中，空中的神鸟凤凰忽然发出一声仿佛鹤唳九天地清远长鸣：“嘎——”
    这声长鸣是如此的强悍，滚滚声浪直震得欧阳轩有点头晕眼花。
    忽地，长鸣一歇，红光中威风凛凛的神鸟凤凰全身迅速光华大作，一时灿烂无比，傲视苍穹。
    欧阳轩正惊讶时，凤凰将骄傲的头颅昂向天穹，全身的光华突然奇异地迅速向尖喙集中。
    霎那间，凤凰的尖喙金光炽烈如虹，渐渐如同一团金色的火焰般浓密起来，越烧越旺，迅速向凤凰全身漫去。
    欧阳轩虽然不知道格雷要发什么招数，但直觉的也知道不妙，因为他从凤凰聚集力量的行动中感受到了可怕地能量波动。
    这股波动之激烈，让欧阳轩都变了颜色，因为竟然已有超越欧阳轩最强状态的趋势！
    不好，不能再让格雷聚集能量了。妈的，这厮上次被‘游魂’杀死，怎么进化得这么快、这么强！这次一定要将他彻底解决，不然以后就麻烦了。欧阳轩心中大骇、大忌中，火吼一声：“想打败我，你永远都别想。”“轰隆——”欧阳轩一跃窜入空中，强大的火神双翼迸发出漫天流火般的强大光芒，并且急速增强。
    忽地，欧阳轩一声长啸，火神双翼猛力一扇，整个人霎那间化为一道巨大的习烈焰狂龙，。
    这条‘狂龙’急速翻卷着，爆发出滚滚热浪和可怕飓风，就这样凶狠咆哮着扑向了格雷。
    “来得好。最高奥义：凤舞九天，万鸟臣伏。”格雷大喝一声，双目精光四射中，双拳猛力向前一击。
    霎那间，空中的神鸟凤凰一声长鸣，尖喙一张处，喷射出一道犀利无比的强大金光。
    这道金光仿佛一千个太阳一般炽烈、夺目，携裹着凤凰全身的灵力，如狂涛厉闪，雷声隆隆、毫不示弱地迎向了欧阳轩。
    “轰隆——……”一头，欧阳轩化身的赤光和格雷的金光猛然撞击在一起，激起的强大劲风霎那间在交界面上直上直下的溢开。
    “砰砰——……”一阵巨响，强大的冲击波霎那间像锋利的巨刃一样割开地面和穹顶，形成了一上一下两道厚达数米的宽大深槽。
    一时间，仿佛顶牛一般，欧阳轩的赤光和格雷的金光死死地卯在一起，双方虽然都是雷声轰隆、声势凶猛，却竟然一时不分胜负。
    欧阳轩急了，火吼一声：“可恶。给我破——”火神双翼急速扇动四下，霎那间带来强劲破空的巨大惯性，整个人像急旋的烈火流星疯狂向金光撞去。
    “轰隆隆——”一声巨响，凶猛的金光略现萎顿之势，立时退后几步，压向格雷。
    格雷大火，厉喝一声：“休想。呀——”金色的头发顿时像狂怒的刺猬般根根炸起。
    倏忽间，一道红光猛然从格雷身上炸起，直灌进空中的神鸟凤凰腹中。
    “嘎——”神鸟凤凰忽然一声凄厉的长鸣，整个巨大的身躯都化为了一道金光，向正和欧阳轩对抗的金光色柱扑去。
    “轰隆隆——”一声巨响中，正向前猛突的欧阳轩顿时感受到前面传来巨大的压力，强大的能量浪、潮逼得欧阳轩几乎喘不过气来，不禁奋力一声狂呼：“啊——””
    许是这声狂呼渲泄了一些迎面扑来的压力，欧阳轩咬着牙，挤出全身最后一点精力，再次成功扇动一下了火神双翼。
    霎那间，欧阳轩整个人几乎已经被凝成实体的赤光火焰包围、重重扑向金光。
    一时间，赤、金二光在空中狠狠地顶着牛，令人惊讶的是：
    随着时间的推移，这两种光芒越缩越小，渐渐有如超浓缩的实体一样蕴念着越来越可怕的爆炸威力。
    欧阳轩见势不妙：这股能量太可怕了，一旦暴发，恐怕整个大厅都会被摧毁。现在，该是心儿出手的机会了，格雷根本抽不出手来还击。遂努力发出一声清远的龙鸣：“嗷——！”





    第十九卷 东南亚风云 第十六章 糟了！魔王再世
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-30 15:16:00 本章字数:13058

    欧阳轩一声长啸过后，化身的赤光火焰顿时又烈了一分，而且越加浓密，仿佛一根急速狂突的赤红巨柱在向前雷霆万钧般猛冲着。
    格雷也咬着牙，头发根根站起，眼睛血红地摧动着全身的灵力奋勇还击。
    每个人都知道：这一次交锋将是决定性的，如果输了，不但性命不保，还会丧失即将到手的‘射日神弓’以及‘时光之轮’。
    所以，欧阳轩和格雷都输不起，即便都已经在两股强悍力量的震动中伤得口中渗血，却依然死撑不退。
    但就在这时，一股轻盈而飘忽的残影忽地带着巨大的能量波动出现在格雷身后。
    格雷猛然一愣：这股力量，从哪里来的？
    正惊愕间，一声气势汹汹的娇呼声从格雷身后传出：“长毛乌鸦，看我的厉害。”
    “嗷——”一声巨大的龙吟中，龙心身上化出漫天白光，这无数道白光霎那间凝成一条凶悍的巨龙：鹿首蛇身，铜铃巨眼，血盆大口，锋利的火爪和闪闪发光的鳞片夺射出万众臣伏的强大威严。
    “龙气——！”格雷霎那间感受到了可怕地危险气息，满脸的难以置信和惊骇莫名。
    “打扁你。”龙心娇呼一声，右臂轻盈的一指格雷。
    “吼——，白色巨龙狂吼一声。咆哮着像一道可怕的厉闪就扑向格雷身后。
    一时间，白光如虹，巨大地能量潮直若汪洋大海，卷起万丈狂浪。
    这威力。比起欧阳轩和格雷的灵力简直也毫不逊色。
    格雷顿时吓得魂飞魄散，想回头，却被强大的欧阳轩死死地压制住，只能悲泣着发出一声绝望的惨鸣：“不——”
    “砰————”神龙一飞千里，这点距离电光火石间掩至，巨大的‘龙头’狠狠地噬中格雷的后背。
    “啊——”一声凄厉的惨叫从漫天的白光中炸起，紧接着便是巨大无比的爆炸声：“轰隆——”
    正和格雷卯着劲的欧阳轩突然觉得身前阻力一控，正欣喜间，猛然，一股强大无比地劲气挟杂着可怕的冲击波席卷而来。
    天。大条了，是心儿全力一击的余威！欧阳轩脸色大变，急忙将赤龙圆盾和火神双翼统统挡在身前。奋力一声大呼：“心儿，保护大厅——”
    “轰隆隆——”霎那间，强大地龙气和冲击波一股脑冲向了欧阳轩。
    虽然只是余威，但欧阳轩毕竟已经和格雷血战多时，精力衰弱不小。顿时抵挡不住，惨叫一声，被强大的劲气摧动着向身后的厅壁急速撞去。
    天空中。霎那间划过一道如虹的赤色残影。
    “欧阳大哥——”龙心顿时发出一声惊惶的尖叫，但马上反应过来，双手一合，举过头顶。
    立时间，仿佛美丽地曙光女神降世，龙心浑身上下华光大放，灿烂夺目。
    一下子，奇异的事情发生了：仿佛龙心成了一个吞噬能量的巨大黑洞，铺天盖地乱窜地白色光浪和冲击波霎那间绝大部分都向龙心涌了过去。形成了仿佛洪峰狂泻般的壮观景象。
    令人惊叹：只见，这些巨大的能量忽然汇成一股白色的流光，瞬间都从龙心高举的右手间没入，顿时泥牛入海般消失得无影无踪。
    “轰隆——”即便如此，欧阳轩还是止不住飞撞的势头，再次狠狠地嵌进了石壁中。
    碎石乱溅中，欧阳轩闷哼一声：“真***衰！扑——”喉咙一甜，又是一口鲜血喷出。
    巨大的空地上瞬间恢复了清明，原本青整无比的坚实地面此时仿佛被重型炸弹地毯式轰炸过一般，顿时都是深坑、乱石和浮土，狼籍得一塌糊涂。
    而龙气化龙命中地中心，此时赫然出现了一个十余米直径的巨大深坑，其深幽幽而不见底。
    格雷，已经消失得无影无踪，竟是被龙心全力一击炸得粉身碎骨！
    “欧阳大哥！”龙心一缩手，全身华丽的白光瞬间消失，脸色惊惶、目中含泪地便飞奔向欧阳轩。
    “嗖——”一道奇快无比的墨绿色残影瞬间扑到欧阳轩眼前。
    “夫君，你怎么样了？”一脸焦虑、自责的龙心看着脸色蜡黄、口角血迹斑斑的欧阳轩，嘴巴咧了咧，便担心地想哭。
    欧阳轩连忙强忍住心口的剧痛，奋力向前一扑：“轰隆——”一声便挟着大片的碎石和尘雾就从岩壁中挣脱出来。
    “咳咳……”欧阳轩咳嗽了两下，抹了抹嘴角的血迹，强笑道：“心儿，不要哭了，我、我没事的。”
    “可你都吐血了——”心儿眼眶中晶莹的泪珠拼命地打着转。
    “这点血小意思，瞧瞧，我好得很。”欧阳轩连忙威武地举起背后的双翼，散发出气势汹汹的灼热光芒，而脸色被气血一逼，也立即恢复了虚假的红润。
    其实，欧阳轩现在有点色厉内茬：经过了和格雷的力拼，又被龙心的余威来了一记，现在他的伤势很不轻，最多只能发挥五成的力量。
    但是，为了不让龙心担心，欧阳轩便咬牙忍着，脸上一边挤着笑容。一边快速动用火神双翼的强大灵力替自己疗伤。
    毕竟，战斗还没有结束。、
    另外，好的是：欧阳轩的恢复能力也是超群地，不次于实力强大的血族亲王。这也是一种强大的优势。
    “真的吗？”龙心眼泪收了收，一脸地将信将疑。
    这小丫头精明得很，可不好糊弈！
    “那是当然。”欧阳轩一脸的轻松，身体中却中急速运转着灵力疗伤。
    “那我就放心了。”龙心开心起来，破啼为笑。
    忽地，一股烈烈的红光暴射着从龙心击出的巨坑中越出，紧接着，便是熊熊燃起的烈火。
    “不好，这家伙要复生了。”欧阳轩脸色大变，身形一跃。化为一道赤光瞬间掩至巨坑旁。
    龙心也轻盈地闪过一道墨绿色的残影，紧紧跟了上来。
    欧阳轩探头向深不见底的巨坑中一望，只见烈烈大火仿若来自地心深处的火山一般。灼热的喷射着逼人的热浪。
    而在滚滚热浪中，忽然出现了一只‘凤凰’地幻影，在烈火中骄傲地舒展着双翅，展翅欲飞。
    死去的格雷，再次顽强地想着降临人世。
    欧阳轩厉喝一声：“格雷。有龙族在，你还想再复活吗！？心儿，看你的啦。”
    龙心连忙点了点头。但看了看粉嫩光滑地手指，似乎有点舍不得，不禁犹豫地看了看欧阳轩。
    欧阳轩苦了脸：“心儿——，
    龙心知道等不得了，闭着眼，张开雪白的玉齿，在右手食指上狠狠咬了一口。
    “哇，好痛，好痛。”小丫头苦着脸、叫着痛，右手食指已然咬破。
    “叭嗒——”忽然。一串血珠泛着闪烁的金光从伤口处滴落，奔向火焰之中。
    欧阳轩不由惊奇的睁大了眼睛：这鲜血还会发光，好像是有灵性一般，仙体果然是不同反响。
    “蓬——”猛然间，血珠的金光窜入烈火之中，一下子迸发出激射地金光。
    霎那间，“嗄——”神鸟‘凤凰’发出一声凄厉的悲鸣，原本渐渐清晰的幻象忽然变得模糊起来，烈焰也立马萎缩不少。
    “不——”烈焰中，突然传来了格雷惊恐万状地凄厉叫声，‘凤凰’的幻像在烈火中猛烈挣扎起来。
    “心儿，再加一把火。”欧阳轩急忙道。
    龙心点了点头，闭着眼睛，似乎不太敢看自己流血的样子，一伸手，一摧灵力，又将一串金色的龙之血滴入了烈焰之中。
    “蓬——”一下子，金光在烈焰中疯狂炸起，腾腾的烈焰立时间再次猛烈萎缩。
    “嘎————”神鸟‘凤凰’发出一声鹤震九天似的刺耳凄鸣，渐渐模糊的身影霎那间变得几近消失般透明。
    “啊——”格雷仿佛置身于赤血炼狱一般，发出可怕、痛苦、凄厉、绝望的呐喊声。
    “格雷，”看着这一幕，欧阳轩大声道：“你死期已至。如果有下辈子，记住，不要惹我们中国人。”
    “叭嗒——”眼见得格雷快不行了，龙心咬了咬牙，又滴了几颗鲜血。
    “蓬——”这一串龙之血滴下去，大蓬的金光刚一炸起，那烈烈地火光霎那间仿佛遁入了地底一样，迅速消失。
    “嘎——”耳笼中，留下了‘凤凰’最后一声绝望的凄鸣。
    仿佛，这也是格雷留下的最后声音。
    凤遇龙，凤死，龙起！
    看着这可怕、难缠的敌人终于在自己和龙心合击下彻底毙命，欧阳轩长长地出了口气：“终于，为国家铲除了一个大患。格雷一死，美国，实在就没有什么值得忌惮的人物了。”
    “哇，好痛，好痛。”杀死了格雷，龙心虽然一脸的兴奋，仿佛唯护了龙族的尊严，但手上的痛楚却让小丫头跺起脚来。
    欧阳轩连忙焦急地道：“心儿，怎么，很疼吗？”
    “嘻嘻，骗你的。”龙心看欧阳轩一脸关心的样子。忽地做了个鬼脸。
    猛然间，龙心手指上的小伤口绽放出一道美丽地白光。
    白光中，伤口迅速愈合，只一个呼吸的功夫。白光散去，伤口竟也随之消失。
    龙心咬破的手指头又恢复了那珠圆玉滑的迷人模样。
    欧阳轩惊讶地看着，笑道：“心儿不愧是龙族，恢复能力比我要强得多。”
    “嘻嘻，那是当然，我是高贵地龙族吗！”龙心一脸的骄傲。
    “那你刚才干吗喊痛？”欧阳轩故意逗她。
    “嘻嘻，人家想让你关心吗。而且，确实是有一点点痛啊，人家女孩子吗，叫点痛不行啊？”龙心双手叉着腰。一脸的理直气壮。
    ……”欧阳轩哑口无言，陪着笑道：“是极，是极。当然可以。”
    正在这时，忽然听到右侧‘闪电’的呐喊声以及远征队狂风暴雨的枪声，欧阳轩这才想起战斗还没结束，连忙道：“心儿，你去解决那几个‘生化人’。我去干掉那个印第安人。要快。”
    “嗯。”龙心不敢再撒娇，连忙点了点头。
    一霎那间，一道赤光和一道黑绿色的光芒向右侧闪电般袭去。瞬间消失在原地。
    “
    艾格到底是‘X战警’、强悍的异能战士，很快就从被雷电狂击的痉摩中缓解过来。
    吐了一口乌黑的烟气，这个印第安巫师狂怒了：乌黑的面孔抽搐着，狰狞地像从地狱中出来的魔鬼；两颗充满仇恨的眼珠也霎那间惊人地充血起来，像是撒旦燃烧的双目。
    可怕的杀气，还有邪气，顿时从艾格身上呼涌而出，在身前形成了一个诡异、危险的气场。
    “中国猪，你把我激怒了。”艾格恶狠狠地道：“今天就让你看看我们印第安人最强巫法的厉害。”
    ‘闪电’大怒。冷冷地只回了两个字：“Fuckyou。”艾格差点气晕了，暴跳如雷地厉喝一声：“以我最虔诚地祈祷，召唤神圣的天神，出来吧：飞鹰神和羽蛇神。”
    “轰隆隆——”穹顶突然暴射出两团激射的血光浓雾，这两团股雾翻腾着、阴啸着，隐隐出现了什么可怕地东西残影。
    ‘闪电’大吃一惊，立时感受了极度的危险气息，马上将全身灵力提升至极至，随时准备还击。
    忽地，两团血色浓雾瞬间消散，现出两只巨物的可怕身影：
    一只是鹰，这只鹰全身血红，体格却如同巨雕一样庞大和凶猛，双翼展开来，竟足有六七米开外，仿佛一架小型的战斗机一样威风凛凛；锐利的鹰眼绿光莹莹，环顾处逼射出可怕的杀气；锋锐的尖缘和利爪有力地弯曲着，透露出强悍的危险气息。
    一只是蛇，这只蛇亦是全身血红，体格却如同巨蟒一样长达七八米、粗若水桶，满布鳞片的长长蛇身给人以一种本能地强烈恐惧感；而蛇背上竟然长着肉色的薄薄双翼，展开来竟也有七八米幅度，显得非常诡异而可怖；蛇头上，血红的眼珠、锋利的獠牙、腥红的舌信，更是无一不透露出可令人胆寒的死亡味道。
    “这是什么鬼东西？”‘闪电’大吃了一惊，脸上霎那间变了颜色。
    便听艾格狂笑一声：“飞鹰神、羽蛇神，给我杀了这个中国人。去吧，撕碎他。”
    “嘎——”一声闪亮清彻的鹰鸣声，血鹰双翼一扇，带着一股急驰的狂风就向‘闪电’扑来，锋利的鹰爪当头抓向‘闪电’头颅。
    看那两只鹰爪大如熊掌、强劲有力的模样，要是被抓个正着，头颅十有八九便会当场粉碎。
    “咝——”血翼蛇也发出一声令人心底发毛的吐信声，薄薄的肉色双翼一扇，其快无比地便向‘闪电’滑行过来，血腥的蛇口霎那间迎风夸张地张开，恶狠狠地便向‘闪电’噬来。
    “该死，天雷万道！”‘闪电’厉喝一声，全身上下遍布的电弧霎那间一起击入穹顶。
    “轰隆——”其快无比间，漫天乌云再卷，厚厚的云层中霎那间电闪雷起来。
    血鹰和血翼蛇正一惊间。铺天盖地的巨闪已经蜂拥向它们砸来：“轰隆隆——”这两只怪兽挫手不及，顿时被炽烈地巨闪连绵击中，暴起两团巨大的电光球。
    “嘎——”“咝——吱——”电光球中，立时传来凄厉连绵的兽吼声。
    想来。这两只怪物一定是被电得屁滚尿流了吧。‘闪电’狞笑着想。
    艾格见状，脸上微一变色，忽地将头顶发束的血珠拿下，厉喝一声：“无所不能地神啊，发挥您最强的威力吧，‘血魄珠’便是您最好的美食。”
    “轰隆——”血珠化为一道血光窜入天空，在无数的巨闪间爆炸开来。
    一下子，仿佛得到了什么信号或鼓励似的，两团电光球中，血鹰和血翼蛇一起发出愤怒的厉吼。
    “嘎——”这声鹰鸣强劲而有力。炽烈的电光球忽然炸裂开来，便见那只血鹰全身上下罩上了一层血色光环，破开如林的巨闪。向‘闪电’飞扑过来。
    “吱——”紧接着，血翼蛇也破光而出，同样迸发出强烈的血光，任一道道巨闪击在身上、爆射出无数道礼花，却似毫无知觉地凶悍尖叫着扑向‘闪电’。
    一下子。被两只巨大怪物左右夹击的‘闪电’却时慌了手脚，刚要使出最强威力地‘雷神之锤’，两只怪物便已经挟裹着凌厉的飓风席卷而来。
    不好！‘闪电’大骇。双掌一击地面，射出两道电光，借着反震的威力便急速窜上半空，溜起一串电弧激射地残影。
    只要能暂时避过这两只巨怪的袭击，‘闪电’便有时间发出‘雷神之锤’与艾格决一死战。
    “嗖——”许是没有料到‘闪电’逃得如此之快，而且似乎羽翼的灵活度也不足够，血翼蛇一头扑空，狠狠地和地面来了个‘亲密接吻’。
    “轰隆——”一声巨响中，地面碎石乱溅、尘土飞扬。血翼蛇凄厉的惨叫一声，大半个身子都埋进了地面，可见这一扑的凶猛和强悍。
    而那血鹰却是难缠至极：‘嗖——’一声刚从急升地‘闪电’脚下掠过，一见扑空，双翼急速一侧一摇，忽然就诡异而突兀地改变了飞行方向，呈九十度直角笔直的刺入空中，急噬‘闪电’。
    怎么可能？‘闪电’猛吃了一惊，厉喝一声，向着扑来的血鹰击出两道强悍地电光。
    “轰隆——轰隆——”血鹰似乎没有躲闪之意，任着两道电光一一击中自己、炸开激射的气浪。
    “嘎——”一声凄厉的鹰鸣中，血鹰虽然被击中，却仍强悍无比地猛扑了上来。
    不过，飞扑的方向却似稍有点偏差，于是，血鹰飞起一只羽翼，便向‘闪电’狠很扇去。
    “呼——”强劲的血光携夹着凌厉的劲风瞬间击中空中避无可避的‘闪电’：“砰——”‘闪电’的护身电光立时被击得粉碎，“扑——”一声闷哼中，‘闪电’鲜血长喷，像一架坠落的飞机般急啸着从空中跌落。
    “轰隆——”一声巨响中，严整地地面霎那间溅起大片碎裂的地板和尘土，‘闪电’整个人竟都被砸得陷进了地面之中。
    这只血鹰，威力当真不凡。
    “嘎——”血鹰得意地在空中发出一声凌厉刺耳的长鸣，盘旋着准备发动下一波攻击。
    血翼蛇这时也郁闷地从泥土中爬出，一见便宜，尖叫一声便飞窜着张开獠牙利口，贴着地面向‘闪电’落身的地方急速游来。
    而这时，‘闪电’正咳着血刚从地面中爬出。
    危急时刻，一道炽烈的火光急速掩至，紧接着便是一声凌厉的断喝：“什么怪物，给我去死！”
    “轰隆——”火神双翼扇动开来，推动着火神枪向着血翼蛇发出了狂猛的一击。
    一时间，强大的赤光火焰急速喷卷而出，噬向血翼蛇。
    “轰隆——”一下子，血翼蛇发出一声凄厉的惨叫声，被强劲的赤光火焰击个正着。顿时没身于熊熊的‘三昧真火’之中。
    “吱——吱——……”凄厉地惨叫声从血翼蛇血盆大口中连绵传出，巨大的躯体在烈火中痛苦地挣扎着。
    但很快，也不过几秒钟的时间，霸道无比的‘三昧真火’就摧毁了血翼蛇地灵力和躯体。炙成灰烬。
    而一击命中血翼蛇以后，欧阳轩连结果都没有看，长啸一声，火神双翼一展，急速突向空中的血鹰。
    “嘎——”眼见血翼蛇被敌人击中惨叫，而敌人又凶猛地向自己扑来，血鹰也是凶性大发，尖叫一声，鹰喙火张，向着扑来的欧阳轩射出一道凌厉的血光。
    “轰隆——”火神枪急速破空形成的赤色光焰一下子便摧毁了袭来的血光。紧接着以雷霆万钧之势从血鹰的腹部透入、瞬间破体而出。
    “砰——”血鹰发出一声尖厉的凄鸣，猛烈燃烧起来，倏忽间化为一蓬赤色的灰烬。
    “嗖——”见解决了两只怪物。欧阳轩双翼一展便向那呆若木鸡的艾格扑去，厉喝一声：“你也随格雷去地狱吧。”
    “哧——”火神枪破空急啸，在前端形成了一团巨大而凌厉地炽烈火焰，这股火焰仿佛椭圆的光罩一样袭向艾格。
    “休想——”艾格惊恐万状地厉喝一声，一挥手。徒劳地在身前布下一道血色光墙。
    瞬间，欧阳轩掩至：“轰隆——”一声巨雷般的震响，火神枪在火神双翼地推动下。一击轰碎了血色光墙，在艾格难以置信的目光中掩至。
    “轰隆——”艾格的身体顿时被强劲的赤光火焰吞没、炸碎，化为一片烟尘。
    出其不意间，欧阳轩一举奠定胜局。
    “呼——”解决了艾格，欧阳轩长出了一口气，双翼一展，倒飞而回，‘砰’一声落在了‘闪电’的身旁。
    “怎么样？撑得住吗？”看着‘闪电’微微佝偻着腰，脸色苍白。嘴色血迹斑斑地模样，欧阳轩担心地问道。
    “还行，谢了。”‘闪电’倔强地挺直了腰杆，若无其事地回了一句，脸上却有种淡淡的失落。
    现在的他，离欧阳轩地差距越来越远了，在莫比斯特庄圆时，这差距还不是那么的明显。
    欧阳轩一愣，心中道：这家伙，还是那般骄傲！
    “哒哒哒……轰隆……”激烈的枪战仍然在继续，不时的有手雷掷出爆发出巨大轰鸣。
    碎石和和石块乱飞，像暴风骤雨一般扫过整个战场，放目观处，远近一片尘雾朦胧，硝烟味更是呛人。
    美军‘生化战士’还好一点，就是最脆弱的头部也要比普通人强悍不少，在这纷乱的石雨中受损不大。
    远征队就多少惨了一些，毕竟都是些普通人，纷乱的石雨砸来，每个人都多少又添了几道伤痕。
    鲜血染红了征袍，但素有顽强传统的中国特种兵们绝对没有放弃抵抗，依然依托各种隐蔽物拼命地还击着，声势上丝毫不弱。
    渐渐地，美军有些焦躁起来，可能是觉得许久收拾不下中国远征队有些下不来台，快速商量了一下，忽然间，四名‘生化战士’一起跳将起来，每个人的轻重机枪上都装上了榴弹发射器。
    “喀嚓——轰——喀嚓——轰——……”顿时，一阵阵地突起的火光从四支榴弹发射器中奔出，密集的榴弹瞬间将中国远征队藏身地点淹没。
    “轰隆隆——……”连绵的剧烈爆炸声中，石屑、石块还有人体的碎片凌空炸起，将硝烟都淹成了血红色。
    郭西里亲眼看见一旁移动不便的李勇被榴弹炸飞、粉碎，不禁怒吼一声：“阿于——！”
    左臂折断的冯昆目眦欲裂，疯狂地跳将起来，大吼一声：“冬鬼子，我跟你们拼了。”
    “哒哒哒——”冯昆单臂持枪，全身浴血，状若疯狂中将一串串密集的枪弹精准地射向美军。
    “卜卜扑——……”措不及防间，一名”生化战士’头部顿时连中数弹。打得两颗眼珠都爆溅出来，鲜血和脑浆狂流中，惨叫一声，当场倒地毙命。
    剩下三名”生化战士’大火。几乎同时间将枪口转向了冯昆：“喀嚓——轰——……”
    三颗榴弹一下子在冯昆身旁炸响，剧烈的爆炸气浪中，冯昆的身体霎那间被撕得粉碎，残肢漫天飞舞。
    “阿昆——！”郭西里又痛不欲生地怒吼一声，眼珠霎那间可怕地血红起来：“同志们，跟他们拼了。”
    眼见得美军步步紧逼，没有了多少退路的中国特种兵们也疯狂起来，跳出隐蔽物，向着三名”生化战士’猛烈开火。
    “哒哒哒——轰隆——……”这一番殊死肉搏中，枪弹乱飞。火舌烈烈，漫天硝烟浓烈得几乎让人难以呼吸。
    乱战中，又一名‘生化战士’头部连中十数弹。毙命当场。
    但是，远征队中李善左肩重伤，行动不便，被一颗榴弹直接命中胸膛，炸得血肉横飞、尸骨无存。
    其余人等。也多皆带伤。
    就在这危急时刻，看看中国远征队就要和美军‘生化战士’拼得同归于尽，一道墨绿色的残影忽然带着强大的能量波动出现在仅存地二名‘生化战士’身后“去死吧。”龙心一抬手。两道强悍的白光霎那间激射而出，正中两名‘生化战士’后背。
    “喀嚓——”仿佛中了速冻弹一样，两名‘生化战士’顿时全身急速覆盖上一层雪白的寒冰，马上像冰柱一般动弹不得。
    “哒哒哒——”中国远征队趁势一阵弹雨射来，“轰隆——轰隆——”两声巨响，两个已冻得酥脆的冰人应声炸得粉碎。
    战斗，终于全部结束。
    “卜通——扑通——……”几乎都已经精疲力竭的中国特种兵们纷纷如释重负地一屁股坐将下来，呼呼直喘着粗气，脸上浮现出一种难言的哀伤。
    就在这时。欧阳轩跟‘闪电’奔了过来，大声道：“同志们怎么样？伤亡如何？”
    远征队纷纷从杂乱狼籍的废墟中走出，每个人都是血染征袍，负了轻重不一的多处伤口。
    但是，看到欧阳轩全身赤甲、后带羽翼、状若天神的威猛模样，还是把这些久经沙场、生死不惊的特种兵们吓了一跳。
    “首、首长，远征队十二人，战死四人，其余八人全部负伤。请检阅。”郭西里吃惊了一下，马上恢复了正常，脸色伤感地大声道。
    欧阳轩眼眶中也有些湿润：“同志们辛苦了，你们每个人都是共和国不屈地英雄。向战死的同志们敬礼，祝他们天国之路一路走好。”
    “呼——”一下子，在场的每一个男人都庄严地敬了个军礼，为死去地战友送行。
    龙心眨眨眼看着，她还不太明白这其中神圣的含义。
    “礼毕。”欧阳轩放下手，看着‘闪电’道：，‘闪电’，你留下帮同志们疗伤，我和心儿去取‘射日神弓’和‘时空之轮’。好吗？”
    “OK。”‘闪电’点了点头。
    “那好，待会我们取宝时可能会很危险，你们暂时打扫下战场，然后到厅外疗伤待命。”欧阳轩想了想，又看了看巨大高台上的‘射日神弓’，不放心地道。
    “是。”‘闪电’和特种兵们点了点头。
    迅速地，郭西里带着幸存的特种们打扫了一下战场，在李善、李勇、张杰、冯昆四人牺牲的地方找到了三个人地士兵牌，一个人的军徽。
    这便是这四名牺牲战士留下的唯一证明身份地遗物。
    流着泪，染着血，‘闪电’带着悲伤的特种兵们退出了大厅，在几十米外疗伤待命。
    欧阳轩长吸了一口气，摧动灵力在身体中快速运转了一遍，觉得伤势恢复了七八成，这才对龙心道：“心儿，我们上去，取下那两件宝物。”“好。”龙心高兴地茬了点头。
    “不过，要小心些。那‘射日神弓’可是件威力无穷的兵器。”欧阳轩怕小丫头大意，又叮嘱了一句。
    “知道了。”龙心笑嘻嘻地点了点头。
    见龙心还是不当回事，欧阳轩无可奈何，只好道：“那走吧。你跟在我后面，千万小些。”
    “嗯。”
    欧阳轩便走在前面，带着龙心小心翼翼地迈过一层层的台阶，登上了巨大的高台。
    站在高台地边缘，欧阳轩一时感觉到自身在这巨大的空间中显得有些出奇的渺小，心中忽地有了一种莫名的担心。
    看了看不远处高悬在洞壁上地‘射日神弓’，欧阳轩眼睛有些灼热：看情况，这件兵器似乎也是火属性的，自己已经有了盔甲、羽翼、长枪，如果再有这样一张神弓配合。战斗力一定又有极大提升。不过，看情况，要驯服这有灵性的‘射神弓’不是那么件容易的事情。
    知道再往前走。就会触动神弓灵识，欧阳轩低声道：“心儿，走得慢一些，千万小心。”
    “嗯。”感应到神弓的危险气息，小丫头不敢调皮了。脸色也有点紧张。
    两个人慢慢移向黄色玉椅，目光却都没有放在水晶瓶和‘时光之轮’上，只是死死地盯着‘射日神弓’。这才是真正危险的东西。
    忽然，当两人离玉椅还有两三步的时候，‘射日神弓’忽然颤抖起来，激射出大蓬如火的红光，灼热逼人。
    紧接着，‘射日神弓’一声铮鸣，忽地连弓带箭一齐跃入空中。
    “心儿小心，让我来。”欧阳轩大喝一声，双翼一展。飞扑而起，就迎向空中的‘射日神弓’。
    急切间，‘射日神弓’弓弦拉开如满月，两只赤羽箭飞搭而上，向着扑来欧阳轩崩发出一声清远洪亮的铮鸣：“砰——”
    霎那间，两只赤羽箭迸射出万丈地红光，如同大片燃起的火海，瞬间逼近欧阳轩。
    “夫君小心。”龙心脸上失色，担心地尖叫一声。
    好家伙，没有人控制也能有这样的威力！欧阳轩却是心中震奋，怒吼一声：“开。”
    火神枪掠空横击，扫出一道巨大地弧状光焰，凶猛地迎向两只赤羽箭。
    “轰隆隆——”‘三昧真火’与赤羽箭瞬间相撞，迸发出激射的气浪和冲击波。
    但是，欧阳轩大喝一声，奋力一扇火神双翼，同时将赤龙圆盾挡在身前，像一枚飞腾的火箭般便破开了气浪和冲击波、一头扑到‘射日神弓’附近。
    “好哎。”龙心在下面高兴得直拍玉手。
    仿佛感觉到了危险的临近，虽然来不及再次上箭，但神弓弓弦一张，竟然快速虚发一箭。
    “砰——”弓弦剧烈的震颤中，近在咫尺地欧阳轩只觉得一股凌厉的劲气从弓弦上射出，穿透了赤龙圆盾的阻挡，袭入自己胸膛之中。
    “扑———”一口鲜血当空喷出，但欧阳轩仍是凶悍地奋力一扇双翅，扑上前一把死死抓住了红光万道的‘射日神弓’。
    “啊——”看见欧阳轩负伤，龙心顿时花容失色。
    这时，空中，仿佛受到了巨大的侮辱似的，‘射日神弓’像一头困在囚笼中的猛兽般极力挣扎起来。
    红光大放中，神弓拖着欧阳轩在空中闪电般飞来飞去，发出‘嗖嗖’的急促啸响。
    一时间，龙心只看得眼花缭乱，仿佛欧阳轩被一个泄了气的巨大气球拖着上下疯狂乱窜着。
    欧阳轩知道要驯服这等通灵的神弓必然要有强大的能力才能抹去原主人地印迹，所以咬着牙扯住了就死也不放。
    一时间，‘射日神弓’那翻天覆地、忽上忽下乱窜的生猛让欧阳轩不禁有点天晕地转、作呕欲吐的难受感觉。
    欧阳可以清楚地感应到这支神弓充满着浩然的正气，和自己至刚至阳的‘三昧真火’同出于正道，便将自己的灵力提升至极至，向着神弓猛烈注入进去。
    在他想来：同是正道，这神弓应该不会太排斥自己。很快就会驯服。
    可是，欧阳轩想得有点太简单了，‘射日神弓’在空中一阵乱窜、一时乱挣，却逃脱不出。不禁有些着急。
    忽地，神弓一声铮鸣，红光大放，空中的箭壶忽然飞射出十数支赤羽箭，尖啸着猛袭欧阳轩身后。
    “夫君，小心后面。”龙心大叫一声，再也忍耐不住，飞身腾入空中，双手姿势美妙地一张：“吼——”一声清远地龙吟声传出，一股强大的白光从龙心身上溢出。倏忽化为龙形、扑向那十数支赤羽箭。
    “轰隆隆——”一群赤羽箭一头撞上了龙气，顿时迸发出无礼绚烂绽放的礼花，但就是攻不破龙气的阻挡。
    不过。明显地，这些赤羽箭也是凌厉的神器，龙心的龙气也摧毁不了这些箭矢，一时只能在空中卯起劲来。
    不过，这就给了欧阳轩足够的方便。
    他见‘射日神弓’似乎还不敢打算驯服。有点急了，灵识一动，火神枪飞入背后。欧阳轩干脆就这么双手一把将‘射日神弓’抱在了怀里，说啥也不放了。
    ‘射日神弓’红光炽烈，不下烈火，普通人碰了就会烧死，但欧阳轩最不怕的就是烈火，死死地抱着，将全身强大的火之灵力狠狠注入弓体，也卯足了劲要将这顽强的家伙驯服。
    又猛烈挣扎了十数秒，‘射日神弓’的动静渐渐平静下来。忽地，再也一动不动了。
    欧阳轩有些惊讶，低头看了看怀中的神弓，虽然隐隐仍泛着灼热的红光，但明显地凶性已经褪去。
    许是已经成了。欧阳轩猜想着，但不敢大意，试探着一点一点、小心翼翼地慢慢放开‘射日神弓’。
    不过，欧阳轩却是提起了十二分的戒心，毕竟这神弓可是个极度危险分子。
    但是，直到欧阳轩完全放开了‘射日神弓’，只用一只手握着时，‘射日神弓’却依然乖乖地一动不动。
    成了。欧阳轩顿时大喜过望：这顽强的家伙终于肯听从自己地命令了。
    见龙心还在抵挡着十几只赤羽箭的飞袭，欧阳轩连忙大叫了一声：“心儿，闪开。”
    龙心感应到‘射日神弓’已经被欧阳轩驯服，欣喜地收回龙气，落回地面。
    欧阳轩忙将火之灵力猛烈注入‘射日神弓’之中，霎那间，十几只茫然的赤羽箭呼啸一声，一齐飞回箭壶之中。
    紧接着，箭壶急飞向欧阳轩，瞬间温顺地停留在欧阳轩身旁。
    “一二三……”欧阳轩数了数，有点奇怪：“嗯，好像初时是二十支箭的，怎么现在只有十八支？还有两支跑哪去了？”
    龙心嘻嘻笑着：“夫君，它们在那呢。”右手向前方岩壁上一指。
    果然，两只赤羽箭深深地刺进了岩壁中，只剩下两只红色的尾巴，很是灰溜溜地。
    欧阳轩恍然大悟：这两支刚才一定是自己用火神枪击飞的，嵌在岩壁中一时出不来。
    “呵呵，小家伙们，回来吧。”欧阳轩笑了一声，奋力拉满弓弦，向着岩壁便是虚射一箭。
    “砰——”虽是虚射，但弓弦崩起时仍然迸发出强劲的气浪，这气浪猛烈炸开岩石，发出震耳地巨响。
    一下子，两只赤羽箭恢复了自由，呼啸着像看到了母亲的孩子，欢喜地飞回箭壶之中。
    “哈哈哈——”欧阳轩大笑起来，从空中‘嗖’一声落回高台之上，箭壶就像小尾巴似的也紧紧跟随在身旁。
    “心儿，快看看，好东西吧。”欧阳轩一脸的得意洋洋。
    “恭喜夫君、贺喜夫君。”龙心一点也不嫉忌，只替欧阳轩高兴。
    “呵呵，有了它，我就更强大了。去拿‘时空之轮’吧。”欧阳轩拿起弓，高兴地和龙心向着玉椅走去。
    猛然，欧阳轩忽地停住了脚步，脸色极为惊骇地一指水晶瓶，吃惊地道：“心儿，水、水晶瓶上的封印呢？”
    龙心定睛一看：果然，不知是何时，也不知是哪次战斗的余威，竟然生生将水晶瓶上的封印吹落了！
    糟了。龙心和欧阳轩面面相觑，一脸的惊骇：难道，那魔王阿波那已经逃出来了吗！？
    忽然，“哈哈哈哈……”天空传来一股像惊雷般的狂笑声，这笑声中充满着可怕地邪恶气息，仿佛来自地狱深处的恶魔一般令人毛骨悚然、心底发凉。





    第十九卷 东南亚风云 第十七章 双英战狂魔（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-9 10:19:00 本章字数:10255

    欧阳轩脸色一变，心底一沉，厉喝一声：“什么人，给我滚出来！”
    “蓬——”天空突然急起一股浓雾的黑幕，这股黑雾翻卷着、阴啸着，突然有一阵疯狂的大笑声从中传出：“哈哈哈，没想到啊没想到，我被封印了一千好几百年了，竟然还能够出来。你们两个是中土的人吧？哈哈哈，我阿波那要多谢你们了。”
    话音刚落，黑雾忽然向一点急缩，瞬间消失，却接着出现了一个长相可怕、威风八面的盖世魔王，而且和石塔上的恶魔雕像几乎完全一致：
    便见这恶魔身躯巨大、足有四五米高，像巨熊一般强壮有力，全身上下遍布着石斑一样的坚实鳞甲，看起来不动处就仿佛一座巨型的邪神像；更奇异的是，竟然长着三只头颅，每只头颅的眼珠都是血色的，脸盘更方正地有些诡异；另外。这恶魔还有六只手臂，五只手臂上都握有兵器，分别是剑、枪、刀、锤、环，只有一只手是空的。
    整个看起来：这恶魔便像是拥有三头六臂一般。威风凛凛，杀气腾腾。
    果然是魔王阿波那！糟糟透顶，这下子大条了。欧阳轩和龙心互相看了一眼，脸上都有些发苦和凝重。
    忽地，欧阳轩猛然想起了什么，用神识偷偷跟龙心做了一下交流，龙心会意地点了点头。
    “阿波那，倒要恭喜你破封而出了。对了，敢问阁下，以后有何打算？”欧阳轩笑嘻嘻地道。
    龙心趁着机会。悄悄向玉椅挪去，目标便是那个古老的铜镜——魔王阿波那最厉害的法宝‘时光之轮’。
    这也是阿波那空着地第六只手本应该拿的东西！
    “有什么打算？”阿波那忽然发狂地狞笑起来：“我被封印了一千多年，呆得闷死了。当然要出来好好享受一遍。我要再建立一个王国，让你们人类供我驱策。哈哈哈……”
    干！果然不是好东西。欧阳轩心中叫苦，脸上却不动声色地笑道：“可是，魔王殿下，现在可不比以前了。人类可有着精良的装备和千军万马，您一个人是赢不了的，不如乖乖回到水晶瓶中颐养天年的好。”
    “哈哈哈。听说中土人一向狡猾，今日一见，果然如此。你当我是傻瓜吗？想让我回去，门都没有。”阿波那狞笑起来，贪婪地伸出三条血红的长舌舔了舔嘴唇：“就你们人类那点能力，根本就不是我的对手，只有成为我口中餐的份。看在你们两个放出我的份上，我可以放你们走。不过，门外那些人都得给我留下。我要饱餐一顿。哈哈，多少年没吃人肉了，我都快馋死了。”
    妈的，真是疯狂，这家伙竟然以吃人为生。要是放他出来，这还得了！今天，拼了老命也得把它干掉。欧阳轩不动声色地微微瞥了一眼龙心，见她已经非常接近玉椅了，心中窃喜，继续跟阿波那扯闲篇：“呵呵，那感情好，多谢你放我们一马。不过，再向你讨个人情，外面那些人您也放了吧，行不？”
    阿波那咽了口口水，奸笑道：“那也行。不过，你得把手中地‘射日神弓’给我留下来。”
    原来，阿波那是看中‘射日神弓’了。毕竟，这是曾经杀死过他的强大神器，难免不忌惮三分，更不敢让它落入别人手中。
    狡猾的家伙。欧阳轩一脸依依不舍道：“呵呵，这样啊，我有点舍不得呢，没得商量？”
    “别罗索了，本魔王已经很宽厚了。”阿波那一脸地不耐烦，厉喝道：“不管怎样，今天，‘射日神弓’都得给我留下。本魔王知道你有点战力，但远不是我的对手。你不要有侥幸心理，赶快识相的带着他们给我滚。不然，你们一个都别想走。”
    欧阳轩心中一动，马上明白过来：靠，不对劲啊。这家伙绝不是善碴，却竟然肯耐心地陪自己在这讨价还价，不停地诱惑、威胁自己主动交出‘射日神弓’。这分明是忌惮‘射日神弓’的威力，但如果我们真的交出了‘射日神弓’，以这等魔王地信誉，答应过的话还不当擦屁纸一样！
    一下子，欧阳轩明白了阿波那的真实意思：这家伙是想让自己主动交出‘射日神弓’，然后再把自己这帮人全部杀死。
    妈地，本来以为自己在算计别人，没想到别人也在算计自己。欧阳轩心中狂骂，快速转完了念头，脸上却笑嘻嘻地道：“好好，您老人家拳头大，就听您的。”
    说着，欧阳轩缓缓弯下腰，就要将‘射日神弓’放下。
    阿波那铜铃般的血眼一下子兴奋地泛出精光，仿佛很快就能拿到这件让他痛恨不已的神神了。
    忽然，在弯腰到一半时，欧阳轩猛地大喝一声：“心儿，动手。”急起身，厉喝道：“箭来。”弓弦瞬间拉成满月状。
    “嗖嗖——”两只赤羽箭应声从箭壶中跳出，飞射向弓弦之上。
    同时，早作好准备的龙心身形一晃，化作一片残影。猛扑向那‘时光之轮’。
    “什么？”阿波那大吃一惊，顿感中计，狂怒道：“可恶的人类，去死吧。”两只巨手将刀剑一挥。击下两道凌厉的黑光，分别攻向欧阳轩和龙心。
    “去。”欧阳轩大喝一声，一拉弓弦：“砰——”一声尾音急颤地巨响中，两只赤羽箭霎那挟杂着‘三昧真火’的强大灵力，仿佛一颗飞射地烈焰流星，猛扑向阿波那射出的那两道黑光。
    “轰隆——轰隆——”瞬间，两只神箭疾若流星，精准命中两团黑光，顿时爆发出猛烈地爆炸声。
    强大的冲击波疯狂四溢处，两团黑光被炸得粉碎。但两只出击的赤羽箭也被撞还，自动飞窜回箭壶之中。
    ‘射日神弓’本就凌厉，再加上无摧不坚的‘三昧真火’助阵。威力果然非同小可！
    龙心也趁机扑上，一把抢下‘时光之轮’，高兴地退回欧阳轩身旁。
    “乌噜噜——”龙心调皮地冲阿波那做了个鬼脸，嘻笑道：“大笨猪，上当了吧！”
    阿波那顿时气得血压飚升。一脸的狂火和难以置信：“可恶，你们这两个该死的人类，竟敢欺骗我。”
    “骗你又怎么样？你又不是好人。我的宗旨是：专骗坏人。”欧阳轩一本正经地说着。
    “呵呵呵……”龙心也娇笑起来。
    现在。欧阳轩和龙心都挺放松，以他们二人的实力，再加上‘射日神弓’和‘时光之轮’的威力，想来干掉不过是灵魂状态的阿波那并不是难事！
    “吼——，阿波那气得血红地眼睛都有些发绿了，咽喉中逼出一阵如雷般的兽吼之声，估计已经是歇斯底里了。
    这时，仿佛察觉到大厅里有了不妥，一阵纷乱的脚步声传来，却是‘闪电’带着远征队赶了过来。
    远远地。‘闪电’大喝道：“欧阳，怎么回事？怎么又有爆炸声。”
    刚到大厅门口，忽然看见了巨大凶猛地魔王阿波那，‘闪电’和远征队都猛吃了一惊，吓得全身寒毛都根根直竖起来：天，这家伙怎么被放出来了？
    欧阳轩大吃一惊，厉声道：“别过来，快退回去，你们不是对手。”
    “我来帮你。”‘闪电’却是不肯躲在后面，就要扑将上来帮忙。
    欧阳轩急了：你上来，心儿就不敢使出全力，不是添乱吗。一挥左手，击出一道强大的赤光火焰。
    “轰隆——”赤光火焰一下子在‘闪电’身前猛烈炸开，溅起大片的碎石和泥土。
    “别过来，你帮不上忙，有我和心儿就够了。快带着同志们退回去，这是命令。”欧阳轩脸色严厉，几乎要气死了。
    ‘闪电’愣了愣，脸上满是黯然、不解和愤怒，忽地跺了跺脚：“我们走。”带着远征队，迅速又退了回去。
    欧阳轩松了口气，虽然知道这对‘闪电’的自尊心打击很大，但也没有办法，只能解决了阿波那再想法解释了。
    忽地，阿波那狂笑起来：“怎么，到了我这里还想走！？我忠实的奴仆们，全部给我复活吧！吼——，
    一声充满着可怕邪气地怒吼声从阿波那三颗头颅中传出，像是一片惊雷一般传向四方。
    猛然，在大厅四角的几个侧门忽然打开了，传出来一阵‘砰砰’的急促脚步声。“怎么回事？”欧阳轩和龙心面面相觑。
    正惊奇间，忽然，从侧门中涌出大批可怕地骷髅武士，让欧阳轩和龙心都有点毛骨悚然起来：
    这些骷髅武士，全部都穿着石制的盔甲，手中拿着锋利的长枪，或是凶猛的弯刀，黑幽幽的眼洞中泛着绿光，上下牙齿咯咯的打着架，发出一阵阵凄厉的笑声。
    天，这是魔王阿波那的鬼兵？欧阳轩和龙心有些难以置信的张大了嘴巴。
    “我忠实地奴仆们，给我将外面那些人统统杀死吧。”阿波那厉喝一声。
    “嘎嘎嘎——……”数以百计的鬼兵们发出凄厉的阴笑，向着大厅外蜂拥扑去，就像席起卷起一股死亡地旋风。
    不好。‘闪电’他们危险了。欧阳轩顿时吓出一声冷汗。
    “嘿嘿嘿，至于你们两个，我们亲自将你们慢慢的杀死，然后一口一口的吃掉。”阿波那贪婪地舔了舔嘴唇。咬牙切齿地看着欧阳轩和龙心。
    “心儿，跟他拼了。”欧阳轩咬牙切齿地豁了出去。
    “好。”龙心也知道不妙，俏丽的面孔也罕见地庄严起来。
    “箭来。”欧阳轩一拉‘射日神弓’，脸色狰狞地厉喝一声。
    霎那间，随着欧阳轩的意念，又有两只赤羽箭飞射上来，自动搭在弓弦之上。
    龙心也将‘时光之轮’举起，用龙气注入进去，娇呼一声：“大坏蛋，让你尝尝我的厉害。”
    “去——”欧阳轩一声大喝。弓弦猛然发出一阵巨烈的崩响：“砰——”
    “嗖——嗖——”两只赤羽箭飞窜而起，箭身上燃烧起熊熊的烈焰，激射出漫天的红光。凶猛无比地闪电般扑向了阿波那。
    “蓬——”‘时光之轮’受龙气一摧，猛然也一声炸响，射出一道强大的金色光柱袭向阿波那。
    这金色光柱是如此的狂猛，激射而出时竟震得龙心都后退了一步，强大的能量潮像银河倒卷一般怒吼着突入空中。
    真不愧是魔王阿波那最厉害的法宝。威力果然非同小可。
    “来得好。”阿波那一声狂笑：“让你们也瞧瞧我真正地实力！给我回去—”
    霎那间，阿波那五只手臂将刀、枪、剑、锤、环五般兵器抡将起来，向着欧阳轩和龙心二人击出五道强大的黑光。
    这五道黑光一出。一霎那间，仿佛天地间激荡起怒海汪洋般的巨浪，所有地光芒尽皆被黑暗的能量狂潮吞没。
    “轰隆……”刀、剑、枪的三股黑光迎上了两支赤羽箭，一声狂暴炸响中，黑光粉碎，神箭遁回，却激射出大蓬汹涌如潮的冲击波。
    “轰隆……”几乎是同时，锤和环的两股黑光迎住了‘时光之轮’射出地强大金色光柱，毫无疑问的又一声狂暴炸响中。黑光和金光同时粉碎，又暴射出强悍激射的冲击波。
    一下子，空中两股冲击波汇合起来，猛扑向四面八方，欧阳轩、龙心，阿波那，皆在威力范围之中。
    “心儿小心——”欧阳轩大喝一声，将赤龙圆盾和火神双翼统统挡在身前。
    “轰隆——……”仿佛有一柄巨锤猛击过来，可怕地威力直透赤龙圆盾和火神双翼，顿时将欧阳轩撞得倒飞出去，重重地落在地面之上。
    “砰……”大蓬的碎石和尘土随之溅起。
    龙心一见不妙，娇呼一声：“神光罩。”
    “蓬——”一股强大的龙气从龙心身上激射而出，形成一个圆形的能量气场。
    “轰隆——……”强大的冲击波扫射过来，撞得光罩上迸射出大片密集激射的礼花。
    龙心顿时也感到立脚不住，从高台上激射下来，‘蹬蹬蹬’连退三步才算站稳了脚根。
    阿波那体型巨大，虽然有古话说‘身大力不亏’，但在这时，体格大，受力面积也大，顿时强大的冲击波也将阿波那压得喘不过气来。
    “吼——，阿波那厉喝一声，全身上下逼射出巨浪狂潮一般的黑色光浪，迎向那凌厉的冲击波群。
    “轰隆隆——”霎那间阿波那被密集地爆炸声所包围。
    ”
    ‘闪电’一脸郁闷地率领着特种兵们退出了大厅，却又忍不住为欧阳轩和龙心担起心来。
    他本来就是这样一个面冷心热，却又骄傲自律的人。
    “乖乖，那恶魔真像是泰坦巨人一般，不知道首长和嫂子能不能对付得了？”虎敬辉咧了咧嘴，惊惧中很是为欧阳轩和龙心担心。
    “是啊……真不放心啊……可首长又不让我们进去帮忙……”特种兵们也纷纷附和道。
    “放心，首长和嫂子一定能赢的。”郭西里见大家都很担心，忍不住宽慰了两句。不过，他自己心里都有点打鼓，毕竟那千年狂魔可不是菜鸟！
    ‘闪电’一直没有说话，只是靠着墙壁。远远地看着大厅，神情有些落寞和忧虑。
    忽然，一阵可怕的鬼啸声传来：“嘎嘎嘎……”顿时，远征队上下吓了一跳，惊骇道：“什么声音？”
    ‘闪电’顿时感觉到了危险的气息，一跃站到通道当中，厉喝一声：“情况不对，准备战斗。”
    “喀嚓——喀嚓——……”特种兵们不愧是训练有素地劲旅，只三五秒时间，便迅速列成作战队形。严阵以待。
    刚刚准备好，忽然间，一阵如同奔雷般的脚步声便从大厅中涌出。像一阵低沉的鼓声般重重敲击在远征队员们的心中。
    紧接着，在远征队上下惊骇万分地眼神中：“呼隆隆——……”从大厅中涌出了大批石灰色的骷髅武士。
    这些骷髅武士怪笑着，上下磕着干枯的牙床，姿势怪异地狂奔着，凶猛地挥舞着手中的弯刀和长枪。便向远征队狂冲过来，像一片奔滚的洪峰般勇不可挡。
    曾闪电，倒吸了口冷气：妈的，什么鬼东西。猛然醒悟过来。大喝一声：“快，给我开枪。”
    “哒哒哒……”虽然初时惊骇得头脑一片空白，但特种兵们还是很快反应过来，纷纷扣动扳机，便喷射出一阵可怕的枪林弹雨。
    “卜卜卜卜——喀嚓——砰——……”密集的子弹扫入鬼兵群中，打在石制铠甲上发出沉闷的急促声响，直打得铠甲纷纷暴裂，无数鬼兵们随之炸开、粉碎，变成一片干枯的骸骨和尘雾。
    但是。所谓蚁多咬死象，前面倒下了一批鬼兵，后面地鬼兵却以更勇猛的势头狂扑过来，一幅狂流奔腾、势不可挡的模样。
    眼看着鬼兵们越扑越近，‘闪电’虽然疲惫，却也怒喝一声：“雷霆万钧！”后腿撑地，向前猛然一推双手。
    霎那间，“轰隆——”一声巨响爆出，无数道急起地电光像万千银蛇般飞窜着狠狠噬向前方，瞬间扑入鬼兵群中。
    “轰隆隆——喀嚓——砰——……”猛烈的爆炸声瞬间急起，向前狂冲的鬼兵们仿佛跟一列狂奔的重型火车相撞，顿时像一群空中飞人般腾入空中、变成了一团团抽搐惨叫的电光球。
    而且，整个鬼兵们群都被闪电群扑来地巨力撞得齐刷刷后退两步，狼狈地纷纷扑倒在地，原本齐整狂奔的队伍顿时一片狼籍。
    紧接着，空中的电光球纷纷爆炸开来，像在空中绽放开了一片密集而绚丽地礼花，无数鬼兵的残骸便像雨点一般跌落。
    “好机会，扔手雷。”‘闪电’大喜，厉喝一声。
    “嗖嗖嗖嗖——……”特种兵们纷纷拔出手雷的保险，向鬼兵群中奋力掷了出去，空中顿时一片飞奔的残影。
    “轰隆——轰隆——……”手雷纷纷落入鬼兵群中，猛烈爆炸开来，一片硝烟狂起处，又有无数鬼兵发出凄厉的惨叫声腾飞、粉碎。
    这一下，鬼兵们前冲的势头顿时被彻底击碎。
    忽然间，纷乱的鬼兵群中陡地传来一声刺骨至极的尖叫，仿佛得到了什么命令似的，还没有战死地鬼兵们纷纷跳将起来，一片绿莹莹的眼洞可怕地瞪向远征队。
    猛然间，鬼兵们发出一阵森森的鬼啸，挥舞着手中的兵刃再次猛扑过来。
    “哈哈哈……”虎敬辉脸色凶悍地大笑起来：“你们这些鬼东西，过来啊，大爷给你们点厉害尝尝。”端着一挺轻机枪一阵狂扫，直打得前面的鬼兵一片暴碎、扑倒如雨。
    其余特种兵也是猛烈开火，在身前形成一片密集的枪林弹雨，鬼兵们纷纷尸横就地，冲之不破。
    ‘闪电’也再次厉喝一声：“雷霆万钧！”向前击出大蓬激射的电光。
    “轰隆隆——”被暴雨般的弹幕打得死伤惨重的鬼兵们顿时又遭重击，前面几十名鬼兵几乎被猛烈地闪电群炸得粉碎，残骸狂暴的四下飞舞。几乎实成了一片密集的尘雾。
    鬼兵们势头又挫，虽然急得狂暴乱跳，但根本冲不到远征队身前就被纷纷撂倒在地。
    一时间，远征队上下心中大定：这些鬼东西。看似可怕，却也不过如此。
    但很快，远征队便遇到了可怕而又在情理中的麻烦：
    正猛烈开火间，忽然，刘豹惊叫一声：“队长，不好，我没有子弹了。”
    郭西里心中一跳，便听张索也大叫一声：“队长，我也没有子弹了。”
    郭西里脸色大变：糟了，这次轻兵远征。子弹本就带得不多，在和美国‘生化战士’地大战中又已经消耗了大半，如何再经得起这般猛烈开火的需要。
    正心忧间。‘喀喀——’又有两支突击步枪哑了火，发出空击撞针的声响，何冲和王奔也惊叫道：“队长，我们也没有子弹了。”
    “妈的，用手雷。”‘闪电’急得直跳。大喝一声。
    “是。”当下，远征队有子弹的继续开火，没有子弹的便将身上能爆炸的东西一股脑扔了出去。
    “轰隆隆——……”在远征队的拼命阻击下。鬼兵们继续尸横枕籍，却依然难越雷池一步。
    看着笼罩在一片烟尘中的魔王阿波那，龙心急忙奔到欧阳轩旁边，急道：“夫君，你没事吧？”
    “咳咳咳……”欧阳轩缓缓站起，猛烈咳嗽着抹了抹额角溢出的血丝，脸色有些难见地凶狠起来。
    “心儿，我没事。”狠狠地咽下了一口涌到咽喉的血水，欧阳轩咬牙切齿地道。
    “那就好。”龙心总算稍稍放下了心。
    忽然。空中的冲击波散去，魔王阿波那巨大地身躯又显现出来。
    不过，此时多少有点狼狈，全身的铠甲布满了不少划痕和裂纹，石色的面孔也有些铁青起来，显然，在这一次交锋中，阿波那并没有占到多少便宜。
    不过，在欧阳轩和龙心合击之下，能有这般表现，实力也着实恐怖了。
    要知道，便是‘不死鸟’格雷也死于欧阳轩和龙心联手之下。
    “嗯——”阿波那三张血口发出野兽般的低沉怒吼：“没有想到，你们这两个人类还有这般强劲的力实力，可以与我打成平手。你们，绝不是普通人，究竟是什么来历？”
    欧阳轩看了看龙心，低声道：“心儿，‘闪电’他们现在很危险，拿出最强实力来，尽快打败他吧。”
    “好。”龙心也惊诧于阿波那地强悍，忙点了点头。
    “阿波那，你给我听着，我是中国四大天帝——火神南帝祝融的传人，我身边这位是我的妻子，龙族之祖赤豹地嫡系孙女，今天，你死定了。”欧阳轩狠狠地瞪着阿波那，浑身上下又充满了那种血战至死的强悍味道。
    “咝——”听说了欧阳轩和龙心的来历，阿波那也吃了一惊：“怪不得你们有这么强的实力，原来你们一个是八部天龙，一个是天神。咦，不对，你这小子虽然有着天神般的实力，却没有仙气，你还不是神。”
    “嗯，那也是迟早的事情，说不定大爷今天宰了你，就能打通天地玄关、成神了。”欧阳轩毫不示弱地冷笑道。
    “哈哈哈哈……”阿波那猛然狂笑起来：“好极，好极，我还从没有跟中土的神族交过手，今天，就让我们战个痛快。看看是你们中土的神厉害，还是我天极魔王阿波那厉害。”
    “心儿，用最强实力。”欧阳轩大喝一声，全身上下霎那间赤光大放，映红了整个大厅。
    一时间，以欧阳轩为圆心，猛烈燃烧的赤光火焰形成了一个奇特地焰形光环，这光环似乎都形成了实体，猛烈燃烧中迸射出一种至阳至阳的天地正气。
    龙心也握着‘时光之轮’高举过头顶，霎那间全身上下白光大放。猛然间，‘轰隆’一声炸响中，九条全身上下华光闪闪的龙形幻像围绕着龙心快速盘旋起来。
    一时间，以龙心为圆心。强悍地龙气激射出威力无比的气场，仿佛有浩翰银河般的可怕能量正在蓄势待发。
    “好极，天极魔力，黑光蔽世。”阿波那似乎忽然振奋起来，狂吼一声中，全身上下霎那间被激射的黑光包围，五般兵器刀、枪、剑、锤、环也演化为五只凶猛地魔兽，分别是熊、虎、豹、狼、蟒，各占一位，咆哮嘶吼，作势欲扑。
    一时间。仿佛整个大厅都被可怕的黑暗和死亡气息所笼罩，巨大如泰山压顶的逼迫性气息四面八方涌向欧阳轩和龙心。
    “箭来。”欧阳轩断喝一声，“嗖嗖嗖——”这一下子。箭壶中猛然窜出了三支赤羽箭，飞搭上弓弦之上。
    “看最强灵力，火神的愤火。”欧阳轩又一声大喝，身后的火神双翼霎那间惊人地迸射出刺目的灼热赤光，像炎炎火海般腾向数十米高空。
    强大的灵力瞬间从火神双翼上涌出。源源不断的注入‘射日神弓’之中。
    一时间，‘射日神弓’连同三支赤羽箭，都迸发出令人难以置信的夺目红光。红光中，烈焰翻腾，隐现龙形幻像，隐闻清远龙吟。
    “神龙傲世，降妖除魔。”龙心此时的脸色竟然无比地庄严肃美、充满了龙族的骄傲和神圣。
    一时间，全身上下的白光便向‘时光之轮’中猛烈注入进去，‘时光之轮’接受了强大龙气地注入，迸发出一圈一圈似乎在燃烧的金色光圈。
    最后，甚至连九条虚幻的龙形幻象也一齐涌入‘时光之轮’中。顿时，‘时光之轮’仿佛变成了一只太阳似的，金光大放，令人不敢仰视。
    终于，欧阳轩一声大喝：“去吧，神箭。”
    “砰——”一声霹雳般的弓弦巨响中，三只赤羽箭挟杂着欧阳轩最强状态下地灵力，化为三颗飞驰的‘烈火流星’，发出连绵的天地霹雳般巨响，扑向魔神阿波那。
    欧阳轩保守估计：这三只赤羽箭射出，便是前方有一座小山，也得被这股强大地神力炸平。
    “看八部天龙的厉害，去吧。”龙心也娇呼一声。
    “轰隆——”仿佛小小的‘时光之轮’中涌出了银河巨浪似的，强大无比的金色光柱猛烈喷发中，生生震得龙心‘蹬蹬蹬’连退五七步、方才站稳了身形。
    一时间，三颗‘烈火流星’，一道金色光柱一齐夺射向空中。
    这两股欧阳轩青生仅见的威力发出雷霆万钧般的神圣气势，似乎无可阻挡，不禁让欧阳轩充满了必胜的信心。
    “来得好。”阿波那狂笑着：“看我天南魔族的厉害吧，五大魔兽，去！”
    “吼——咝——”五只魔兽化为五股强大地黑气，拖着长长的尾巴，仿佛黑色的慧星一般，迸发出令人惊叹、不敢仰视的可怕气势，猛扑向三颗‘烈火流星’、一道金光。
    “轰隆——……”熊、虎、豹三道黑光倏忽间迎上了三颗‘烈焰流星’，几乎是毫无停顿间，猛烈至极的爆炸声便急速喷发出可怕至极的冲击波群。
    “轰隆——……”蟒和狼化成的两道黑光紧接着迎上了凌厉至极的金色光柱，一道山崩地裂的巨响响彻云霄，迸发出滚滚巨浪般涌向四周的强大气浪。
    “心儿，小心——”欧阳轩厉喝一声，忙将赤龙圆盾、火神双翼，甚至‘射日神弓’都统统挡在身前，合力激射出一道锋锐至极的赤光火焰，像一柄巨刃一般斩向扑来的狂天气浪。
    “轰隆——……”赤光火焰‘一刀’斩开激涌的气浪，猛劈在高台上，炸开大片纷乱的乱石，单只是余威便几乎将半个巨型高台炸成平地。?
    不过，虽然如此，劈成两半的气浪虽然威力大减，但仍是势无可挡地扑到欧阳轩近前。
    “砰——”欧阳轩仿佛被一柄‘雷神之锤’猛击在胸口，惨叫一声中，喷出一道长长的血箭，便向着身后猛烈倒飞出去。
    “轰隆——轰隆——……”也不知撞飞了多少石柱、石桌，十数秒后，欧阳轩后背痛得几乎晕过去的时候，一头没入纷乱的石屑之中。
    “夫君——”龙心一声惊叫中，滚滚巨浪般迫来的冲击波也到了。
    顾不得许多，龙心咬着牙发狂似地娇呼一声：“八部天龙，幻化真身。”
    “轰隆——”一声白光炸响、如银河泄地中，“嗷——”一声威严至极、清远至极的巨大龙吟声从龙心身上激涌而出。
    一下子，白光急剧加强，向着冲击波猛攻过去。
    “轰隆隆……”仿佛雷神降临人世、在耳边咆哮怒吼似的，震耳欲聋的连绵爆炸声急剧想起，大股的冲击波顿时被白光击散、粉碎。
    但是，仍是些微的余力冲破了龙气的阻挡，猛击在龙心身上。
    “啊——”龙心也忍不住惨呼一声，娇盈的身形飞升起来，重重地落在身后二十多米的乱石堆中：“砰——”一声溅起大片的碎石。
    而空中，阿波那巨大的躯体也瞬间淹没在铺天盖地的冲击波之中，便见一声声山崩地裂的巨响接连炸开处，阿波那全身仿佛炸开了一道道‘礼花’、灿烂而夺目。
    紧接着，随着‘礼花’而溅起的是大片腥丽绽放的血花，在空中形成了一副凄美的奇特图画。
    “吼——’翻腾如吼的气浪中，立时传来了魔王阿波那凄厉的惨叫声和愤火的狂吼。





    第十九卷 东南亚风云 第十八章 双英战狂魔（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-10 18:00:00 本章字数:10458

    狂暴的气浪在巨大的大厅中像万千闪电般飞窜着，雷霆般连绵巨响中，展现出毁灭一切的可怕威力：
    无论是石凳、石桌、还是巨型的石柱，在这股可怕的威力下无不被摧毁、粉碎，所过之处，一股急起的烟尘和碎屑漫天飞卷……
    瞬息后，当来也匆匆、去也匆匆的冲击波群在大厅中消散时，整个大厅，几乎已经没有了可以站立的东西。
    除了那个塌陷了大半的巨型高台外，一片可怕的狼籍，以到处都是厚厚的石屑和灰尘，空气中充满了浓重的硝烟味和凄凉味道，仿佛刚刚经历了一场惨烈的军事战争。
    欧阳轩和龙心已经找不到了，完全淹没在这如山的石屑和灰尘之中，生死不明。
    而半空中，那不可一世的魔王阿波那此时的形象却是恐怖的令人倒吸口凉气，牙根发颤：
    魔王的三颗头颅都破了，有着大大小小七八处伤口，脸颊上流满了鲜血，使得本已狰狞的面孔更是充满了一种血腥的杀气和地狱般的味道；石制的铠甲几乎变成了龟壳，布满了大量可怕的裂缝，这些裂缝像密集的蜘蛛网一样爬满了整个躯体，铠甲地颜色也变了，成了赤红色。顺着每一条裂缝，都流淌着腥红色的血液。
    一时间，魔王阿波那仿佛成了一个从地狱中爬出来的血魔，血腥至极。恐怖至极，只看一眼便能让人肝胆俱裂、魂飞魄散。
    “吼——吼——……”遭到重创的阿波那，在空中发狂地吼叫着，凄厉地声音像是来自黑暗的最深渊，令人毛骨悚然。
    “两个中土来的小娃娃，给我滚出来。”忽然间，阿波那狂吼起来，双目赤红得像是地狱中的血灯：“我知道你们还没有死，快出来，我要把你们撕成碎片———！”
    话音刚落。“轰隆——”一声炸响，石屑和烟尘纷飞，一道墨绿色的身影率先从狼籍中跃出。正是龙心。
    一阵微风轻拂而来，龙心发丝轻扬，妩媚娇艳中，却又英气勃勃，只是脸色略有些苍白。显得有些让人心碎。
    “夫君，你在哪里？”龙心环顾四周，脸色显得有些惊惶。
    “别担心。我没事。”左侧的废墟中，忽然传出了欧阳轩‘平静的’声音。
    紧接着，“轰隆——”一声炸响，一道犀利的赤光破开狼籍，窜入半空，然后重重落下。
    不是别人，正是欧阳轩。
    不过，一向风姿俊朗、仿若天神般的欧阳轩这时却有些失色：英武的面孔异常地苍白，奇异的双瞳目中布满了血孔。玩世不恭的嘴唇上也粘满了惊艳地血迹。
    显然，在这一波石破天惊般的较量中，欧阳轩和龙心似乎也没有占到多少便宜。
    魔王阿波那的强大，的确大大出乎了欧阳轩和龙心的预料。
    “哈哈哈，果然还没有死。”阿波那狂笑着，两只铜铃般地眼睛喷射着黑森森的邪雾：“好极，好极，我最喜欢吃活的东西。一个是天神之体，一个是龙族之身，吃了你们，我地神力一定会突飞猛进，那时候天下谁还是我的对手！”
    欧阳轩大怒，好像自己被人筛洗了放在盘子里等着分食一般，大骂道：“去你妈的魔头，想吃我，你的牙恐怕还不够硬。瞧瞧你的德性，全身血不拉呼的，都去了半条命，还敢在这大言不惭。”
    龙心也气了个半死，堂堂的龙族，竟然被人当作了食物，这等侮辱可真是刻骨铭心般的痛。
    “大魔头，心儿今天不把你打扁，就、就变成个丑八怪。”龙心恼着脸、扬着脸，说出了她以为最恶毒的誓言。
    ……”欧阳轩愕然了半晌：女人，真地以美丽为第一生命！
    “哈哈哈……”阿波那狂笑起来：“就你们，恐怕还不够格。当年，那个杀死我的缅人青年，你们知道是谁吗？”
    欧阳轩和龙心互相看了一眼，他们也很想知道，当年那位缅人青年英雄是怎样在一只神猴帮助下杀死鼎盛时期的阿波那。
    要知道，就是灵魂状态下的阿波那，他们两人也战得非常吃力。
    “那个缅人青年叫信摩，是弥勒佛祖的嫡传弟子，说起来，现在早已应该列天成神，起码是一位神通广大的罗汉或菩萨。而你们，不过是一位没有仙体的天神，一位年轻的龙女，就想杀死本魔王吗！？哈哈哈……”阿波那笑得一脸颠狂和傲慢。
    “咝——”欧阳轩和龙心倒吸了口冷气：没想到，那个缅人素年竟然也是大有来历。弥勒佛祖、燃灯佛祖可是和释迦牟尼一个级别的人物，释迦牟尼是教主，弥勒佛祖和燃灯佛祖仿佛就是佛教的长老一般，不仅地位崇高，本领当然也是难以想像的超凡。做为弥勒佛祖的嫡传弟子，信摩的本领肯定也是有通天彻地、移山填海之能，不然，也不会在当年能将鼎盛状态下的阿波那铲除。
    快速间，欧阳轩和龙心交换了一下眼色，心中都已明了：看来，今晚必然要有一场九死一生的惊天血战了！
    “哈哈哈……”欧阳轩忽然又大笑起来：“虽然我和心儿的实力或许比不上弥勒佛祖的嫡传弟子，但是，你也不是当年那个阿波那了。你的肉身早已被信摩消灭现在不过是灵魂状态。这世上根本就不会再有可供你夺取地优秀灵体，所以，不要在这虚张声势。这一招，我们中国人是全世界的老祖宗。早就用烂了。”
    看着欧阳轩一脸耻笑的样子，阿波那狞笑道：“虽然我是灵魂状态，但也要比你们强。而且，只要将你们两人吃掉，吸收掉你们的灵力，再用我地天极魔法便可以重造灵体。那时候，重生的我，就算是信摩再来，也会被我撕成碎片。哈哈哈……”
    一提到这话，欧阳轩的火气便是腾腾直冒。怒骂一声：“妈的，你吃屎去吧。心儿，跟他玩命。”
    “好。”龙心也气得小脸煞白。气汹汹地娇喝一声，同时，左手白光一闪，‘时光之轮’已然消失无踪。
    大厅前的过道里，硝烟如火。残骸纷飞，声声凄厉的鬼叫着，夹杂着中华健儿愤怒的呼声。
    一批批的鬼兵。冲锋上前，凶悍而嗜血，但是，在中国人织成的神奇火网面前，却只能一批批的粉碎、扑倒。
    霎那间，远征队且战且退中，长长地过道里留下了不计其数的骸骨碎片，散发着逼人的恶臭。
    忽然，远征队本已渐弱地火网陡地熄了火。‘闪电’焦急的回头一看，火喝道：“怎么了？”
    郭西里脸色苍白地道：“首长，子弹和手雷都没有了。”
    其它远征队员们也是一脸的苍白，看着蜂拥扑来、仍是那般无边无涯的鬼兵，不由自主的有些绝望而无助。
    妈地。‘闪电’眼睛红了：他知道，现在只能靠他了，要是短兵相接的话，就算特种兵们再勇猛，也会被这洪流一般的鬼兵群迅速淹没。毕竟，人数上，鬼兵们占据了绝对地优势，而且看情况，这些鬼兵也是相当的凶悍。
    “呼呼呼——”‘闪电’急促的喘着粗气，额头的热汗哗哗直流，和艾格的一战，消耗了他相当部分体力。
    再战鬼兵，‘闪电’又连发了七八道‘雷霆万钧’，可以说，现在的‘闪电’体力也已经消耗了七七八八。
    而且遗憾的是，‘闪电’没有像欧阳轩那样变态的快速恢复能力，所以，看着蜂涌逼近的敌人，‘闪电’咬了咬牙，逼出了全身地潜力，火吼一声：“来吧，你们这些鬼东西——雷神之锤！”
    “轰隆——”一声巨响中，‘闪电’瞬间变成了一个巨大而炽亮的电光球，拦住了整个通道。
    特种兵们顿时被电光球爆起时溢出的冲击波震得倒飞出去，虽然摔得狼狈不堪，却也远离了‘闪电’。
    一下子，正向前猛冲的鬼兵们感受到了前方炽亮光球中蕴含的可怕危险，不由得纷纷停住了脚步。
    交头接耳，鬼话连篇，鬼兵群中弥漫着一种诡异而不安的气氛。
    忽然，一名穿着将领式铠甲的鬼将来到阵前，指着‘闪电’冲鬼兵们怪叫几声，一脸的愤怒。
    鬼兵们顿时凶性大发，狂吼一声，细长的骷髅腿怪异的跳跃着，急速扑向‘闪电’而来。
    通道内，仿佛突然涌起奔腾的石灰色洪流，激起千层浪花。
    “来得好，去吧——雷神的震怒，毁灭一切邪恶的力量！”看着敌人潮水般涌来，‘闪电’头发根根倒竖，发狂似的大吼一声。
    一下子，‘闪电’全身炽烈的电光球猛烈绽放出来，像近在咫尺的太阳一般光芒刺目。
    紧接着，“轰隆——”一声山崩地裂般的震响传出，‘闪电’全身的电光球瞬间化为一股狂暴的巨型球型‘闪电’。
    这只巨型‘闪电’瞬间急速膨帐起来，充满了整个通道，再一声霹雳般剧烈炸响中，巨型‘闪电’像是从珠穆朗玛峰上推下来的超级雷石一样，发出令人匪夷所思的可怕巨响，凶猛无比地碾向扑来的鬼兵群。
    “轰隆隆——”霎那间，平地顿起风雷，巨型‘电光球’像是从地底深处郁积了千万年的炽热融岩一般急速而狂怒的扑入鬼兵群中。
    “砰砰砰砰……”一阵急起的剧烈爆炸声中，巨型‘闪电’在鬼兵群中凶猛地碾压过去。所过之处，鬼兵纷纷爆裂、粉碎，无一幸存，凄厉而绝望地鬼叫声仿佛炮竹一般响彻于耳。
    一时间。巨型‘闪电’席卷起漫天飞舞的骷骨，向着通道深处高歌猛进，势不可挡。
    “呼呼呼——……”‘闪电’大口大口的喘着粗气，额头冷汗瀑布般直流，竟连站立都有些不稳了，一手倚着墙壁，艰难地支撑着身体。
    “首长，首长。”特种兵们纷纷围了上来，扶住‘闪电’，焦急地询问道：“您怎么样了？”
    “没、没事。死、死不了。”‘闪电’摆了摆手，吃力地道：“只是太、太累了。”
    “首长，您这一招真是太厉害了。估计鬼兵们这下可能死得差不多了。”王奔望着在通道中渐行渐远的巨型光球，一脸钦佩地道。
    “但、但愿吧。”‘闪电’艰难地咽了口唾沫，他心中也没有底。
    渐渐地，巨型‘闪电’经过了漫长地通道，威力渐渐释放完毕。终于在接近大厅的地方，消失了。
    感受到这一切的‘闪电’，心中只能祈祷鬼兵已经被消灭干掉。
    ‘闪电’现在明白自己的情况：这一记终极绝杀‘雷神之锤’。几乎耗尽了他目前仅剩的灵力。现在，不要说最初级的杀招‘雷霆万钧’了，就是普通的击出一道电光，对‘闪电’来说恐怕都是很困难的事情。
    通道内，一片死寂，纵目望去，满眼狼籍中，遍地都是触目惊心的骸骨和破损的兵器。
    逼人恶臭中，有着一股令人胆颤地惨烈！
    忽然。“嘎嘎嘎——……”通道中又响起了一片令人绝望的鬼叫声，在这时，简直非常的打击士气。
    ‘闪电’和特种兵们脸色苍白地互相看了看：看来，今天大家可能都得死在这块了。
    “跨跨跨……”一声急促的脚步间瞬间从通道深处奔出，一小队鬼兵跳跃杀来，大约只有三十四名的样子。
    而这些鬼兵的身后，原本浩浩荡荡、无边无涯的队伍已是没有了踪影。
    ‘闪电’和特种兵们大喜：看来，鬼兵们终于死光了，就只剩下这么一点了。
    “同志们，拔刀。狭路相逢勇者胜，跟这些鬼东西拼了。”‘闪电’火吼一声，拔出了随身地狗腿砍刀。
    远征队顿时燃起了生的希望，人人拔出了锋利的狗腿砍刀，眼睛血红、凶狠如狼地逼视着扑近扑的这一队最后的鬼兵，准备开始最危险、最凶狠的近身肉搏。
    “杀——”在鬼兵们冲到身前一二十步时候，‘闪电’怒吼一声，率先扑了上去。
    “杀——”特种兵们也毛了，像一群猛兽，怪叫着扑将上去，一头撞入鬼兵群中。
    “去你妈的。”‘闪电’一马当先，一脚踹碎一名鬼兵，随即手起一刀，将又一名鬼兵的头颅连根砍下，显示出极佳的搏击功底。
    “骨碌碌——”头颅滚落处，这无头鬼兵依然末死，挥着手中的弯刀疯狂乱斩，顿时将身边一名鬼兵砍得粉碎。
    “哈哈哈……：”‘闪电’大笑一声，咬牙挥起右拳，挟带仅存的些微电光，轰击在无头鬼兵地躯体上，顿时击得骸骨纷飞、烟尘朦胧。
    不过，最勇猛的还不是‘闪电’，大块头的虎敬辉，挥动着一把加长加厚的狗腿砍刀，像一只猛虎般便一头突进了鬼兵群中。
    “啊——”咬牙切齿中，有着‘老虎’措号的虎敬辉怒目圆睁，向着一名鬼兵便是当头一刀。
    凶猛血亮的刀光得带着急厉的啸声，一刀斩在这鬼兵的头颅上：“喀嚓——”一声，竟是连头劈到脚，砍成了两半。
    “嘎嘎嘎——……”见虎敬辉凶猛，两名鬼兵冲将上来，一把弯刀、一柄长枪左右夹攻而来。
    “鬼东西，去死——”狂呼声中，虎敬辉奋不顾身地用左臂一把夹住刺来的长予。随即手起一刀，将使枪的鬼兵连肩搭背砍成两片。
    “嗖——”当前啸声中，使刀的鬼兵趁势一刀砍至。
    “噌——”锋利地弯刀从虎敬辉后背掠过，将战衣和防弹背衣都砍成两半。顺带着溅起一溜血花。
    虎敬辉闷哼一声，狂怒地转过身，急起一刀便是泰山压顶般砍下。
    “叮——喀嚓——”使刀的鬼兵竟被虎敬辉一下连刀带人都砍成了两半，破裂的骸骨霎那间倾倒一地。
    郭西里却是狠，野性的面孔上充满了腾腾地杀气，一挥手，竟是左右双刀，直通通地便冲进了鬼兵最密集的地方。
    “杀——我杀——我砍——……”口中大声叫嚣着血腥的字眼，郭西里眼睛赤红，双手挥动如风。如同舞起两片飞旋的刀轮，完全是一副拼命三郎的架势，只见狂攻。不见守势。
    这种杀法极具杀伤力，近身的鬼兵们几乎无一合之敌，三两下便被郭西里砍倒在地，骸骨乱飞。
    不过，这种杀法对自己也具有同样的杀伤力。方砍倒了四五名鬼兵，郭西里身上便也添了四五处伤口。
    战袍大片浴血，如同血人般的郭西里却是丝毫没有感觉到疼痛。依旧像一头发了狂的独狼野性十足地在乱军阵中冲杀。
    这副体格和狂野斗志，真是令人侧目。
    渐渐地，场中乱战渐酣，邪气凶悍的鬼兵和勇猛无畏地中国远征队杀做一团，一时刀光剑影，一片纷乱。
    大厅中，气氛迅速转为压逼性的紧张。
    “起！”忽然，火神双翼一扇，欧阳轩瞬间腾入高空。
    “蓬——”猛烈炸起的赤光火焰顿时将欧阳轩笼罩起来。
    一时间。整个天空都仿佛燃烧起流起地火海，光焰万丈中，像是千百般炽热的太阳悬于半空。
    “妖怪，让你看我的厉害。”龙心也娇呼一声，白光一闪，突入空中。
    “嗷——”一声清远至极的龙吟声霎那间在空中响起，白光倏忽一闪，瞬间化为龙形，光芒大放。
    瞬息后，华光一散，一条体格庞大、凶猛无比的白色巨龙出现在半空之中，鹿角马面，狮口蛇身，鹰爪鱼鳞，这便是东方地图腾——威严而可怕的神龙。
    “哈哈哈……”阿波那狂笑起来，全身上下的伤口竟还在可怕地流着鲜血：“来得好，今天就让你们瞧瞧我阿波那最终极的魔力——血亦天下！”
    “轰隆——”天空一声霹雳炸响中，阿波那身上的鲜血迅速喷涌而出，当空化为一大片凌厉的血光。
    这大片的血光翻卷起，发出如雷般的吼声，开始了急速膨帐，只一个瞬间，整个大厅就被浓重的血光所包围。
    四周看去，血光翻卷、纵横如海，好一副令人毛骨悚然的可怕场面。
    欧阳轩却是丝毫不惧，咬牙厉喝一声：“阿波那，今天，就让你看看一方天帝纵横天下的力量。箭来——”急速将‘射日神弓’地弓弦搭到极致。
    “嗖嗖嗖嗖……”神奇的赤羽箭应声从箭壶中跃出，飞搭到弓弦之上。
    ，‘三昧真火’，君临天下，四箭连发。”欧阳轩一声暴喝。
    “砰——”剧烈的弓弦震颤声像是闪电一般飞窜在空气中，击起阵阵刺耳的音波。
    “嗖嗖嗖嗖……”四支赤羽箭瞬间化为四条急起的‘火龙’，火吼着，咆哮着，像是后羿射出的灭日神箭一般激射出如海的光焰和杀气。
    龙心也娇呼一声：“阿波那，让你瞧瞧八部天龙的真身威力——飞龙在天。”
    “嗷——”白色巨头猛然张开巨大的狮口，一声长啸。
    巨大如雷的啸声中，庞大的龙体瞬间激射出漫天的白光，冲得血光翻腾不已。
    忽然间，一声炸响中，龙心巨大的龙体挟着凌厉暴起的华光，便向着阿波那猛扑而来。
    “哈哈哈。去吧，血亦天下。”阿波那一声狞笑，全身大震。
    “轰隆——”空中一个霹雳声响，已是蓄势待发的漫天血光顿时像一面巨大地光罩一样铺天盖地的压向欧阳轩和龙心。
    一时间。三种性质不同的巨大威力迅速接近，欧阳轩立时紧张地停住了呼吸：如果这一次还不能将阿波那打倒。那么，恐怕今天自己和心儿就危险了。
    强烈的期望让欧阳轩心若油烹，虽然等待地时间竟是如此的短暂。
    “轰隆——”一声天崩地裂般的巨响传出，火神之力、龙族之力、邪魔之力，终于激烈交锋了。
    “吼——，仿佛大厅中一下猬集了上百条的巨龙，发出可怕的啸响，震得人耳鼓出血、眼睛暴突；又如若大厅中冒出了千百颗太阳，核爆般涌起的狂炽光浪激射出可怕的热度。
    一时间，前所末有的毁灭级啸声和热浪中。可怕到令欧阳轩都难以想像的冲击波狂暴涌出，像是急速膨帐中的大山狠狠压向欧阳轩和龙心。
    “心儿，小心。”欧阳轩一声长啸。一边将‘射日神弓’、火神光翼和赤龙圆盾统统挡在身前，一边于空中抱元守一，摧动金色内丹地灵力死死护住心脏。
    这样，再坏的情况，最起码也能保证留有一口气在。
    “轰隆——”狂暴的冲击波群瞬间到了。‘射日神弓’铮鸣，炸飞；火神双翼和赤龙圆盾震裂、破损、散开，紧接着。雷神之锤般地强悍威力猛击在欧阳轩胸口之上。
    “啊——”心志坚强的欧阳轩也忍不住发出一声凄厉的惨叫，口中鲜血狂喷，被狂风巨浪般的冲击波席卷着四下飘荡，真像汪洋大海中一叶无助的扁舟。
    猛然间，一股刺骨地剧痛袭上大脑，欧阳轩顿时晕了过去。
    龙心翔于空中，刺目的光浪和冲击波袭来时，一声长啸，巨大的躯躯急剧变小。华光大放中，形成了一个炽亮夺目地华丽光球。
    隐隐然间，光球中，化为些小龙形的龙心在其中盘旋着，激溅出万千华光。
    “轰隆——”像是可怕的‘天遣’一般，狂暴的光浪和冲击波一波波猛烈轰击着龙气形成的光球，炸开无数道绚烂的礼花。
    只三五秒的瞬间，光球就被足足猛烈轰击了数百次之多。
    终于，龙心的龙心也抵挡不住这可怕威力的侵袭，一声凄厉地龙吟中，龙心瞬间化为人体，在空中猛烈飘飞出去，沿途飚出一口珍贵至极的金光龙血。
    阿波那巨大的躯体在疯狂的光浪和冲击波群中更是首当其冲的目标，见到可怕的能量潮像银河倾泻般狂卷而来，阿波那也脸色大变的狂叫一声：“血光铠甲——”
    “蓬——”一声炸响，阿波那全身上下激射出大蓬血光，在身前身后形成了厚实坚硬的光罩，就准备硬扛着这排山倒蹈般的攻击。
    “轰隆——轰隆——……”同时间，阿波那遭受到了比欧阳轩和龙心更猛烈的攻击，因为那巨大的躯体几乎十倍于龙心和欧阳轩的受力面积。
    霎那间，数以百计的‘礼花’在血色光罩上疯狂炸开，短短数秒钟时间，上千记雷霆万钧般的冲击波群便在光罩上尽情地释放完了全部的威力。
    终于，血色光罩抵挡不了这般强悍的攻击，猛然炸裂，这一下子，惊涛骇浪般的冲击波群顿时全像阿波那狂涌过去。
    “砰砰砰砰——”阿波那全身顿时埋没在剧烈的颤抖声中，盔甲碎片猛烈四溅，鲜血狂飚，凄厉的惨叫声虽然震耳欲聋，却被更加狂暴的冲击波群完全淹没了。
    ……
    半分钟后，堪比核爆的这一番威力终于缓缓散去。
    大厅，原本已经一片狼籍，现在的景象更是可怕：
    空气中，弥漫着浓重的粉尘气息和硝烟气，几乎能够呛死活人；唯一残留的半座高台，也成了一堆破碎的瓦砾；遍地的石块和石屑几乎被巨大的压力碾成了碎末，看不出一点曾经地壮观和齐整；大厅的四壁和穹顶也被摧毁了大半，到处都是可怕而丑陋的深洞。不少的巨型石块悬在洞壁上更是摇摇欲坠地危险模样。
    这种凄凉、惨烈的场景，便是核爆后也不过如此，真正的触目惊心。
    这时候，欧阳轩和龙心都消失在视线中。看不到一点踪影。
    只有那魔王阿波那，依然浑身冒血的停留在半空中，虽然全身的盔甲早已经炸得稀烂，露出同是石色、却是血肉翻腾的肉体，却看似还活着一般。
    忽然，阿波那咽喉中缓缓发出两声“咯咯——”的声响。
    声响刚一发出，令人诧异不已的事情发生了：“轰隆——轰隆——……”阿波那猛然又发生了猛烈的爆炸，巨大的躯体瞬间粉碎，化为片片残尸。
    而这些残尸还没有从空中落地，便猛烈燃烧起来。化为片片灰烬。
    本就是鬼魂状态地阿波那，终于被龙心和欧阳轩联手击毙，再无复活可能。
    但是。久久埋没在狼籍中的龙心和欧阳轩却是没有了动静，他们，是生是死？
    而这时，大厅外的通道中，血战却依然末能完结。、
    “蹭——”乱战中。‘闪电’被一名鬼兵斜刺里砍来一刀，正中后背。
    虽然，异能者地敏锐感觉让他早已感知到了危险。但是极度透支的体力却让他没有能力闪开这一击，只能将残留的灵力全部聚集在背后硬扛。
    “扑——”刀至血飞，‘闪电’背后拉开了一道一尺多长，深达半寸的凄厉血痕。
    残留的灵力实在太弱了，竟然连这普通地物理攻击都不能阻挡，可以想见，‘闪电’现在疲惫成什么样子。
    “呃——”剧痛袭来，‘闪电’闷哼一声，痛得眼前一黑。身体一软，便要向前扑倒。
    “首长。”一旁的虎敬辉正好瞥见，怒吼一声，飞步赶来。
    杀伤‘闪电’的鬼兵正要追击，却看见虎敬辉虎扑过来，危险度极高，连忙改变了方向，狠狠一刀砍去。
    本来预料到虎敬辉可能会向左右闪避，已准备好追击地鬼兵忽然愣了，因为虎敬辉竟然没有任何闪避的意思。
    “砰——”锋利的弯刀一刀砍在虎敬辉的右肩上，立时割裂了战衣和厚实的防弹衣、深深嵌进了肩胛骨之中，一溜腥丽的血花随之激射而出。
    “啊——”痛极的虎敬辉像猛虎般狂吼一声，一把抱起来不及收刀的鬼兵，扛起来狠狠地就是向下一摔，同时右膝往上猛抬、击向鬼兵腰部。
    “喀嚓——嘎——”一声猛烈的脆响中，鬼兵凄厉地惨叫一声，顿时从腰部开始，整个身体都炸得粉碎。
    拔出肩膀地弯刀，痛得脸色抽搐不已的虎敬辉一把扑倒‘闪电’身旁，扶住摇摇欲坠的‘闪电’，急道：“首长，你怎么样？”
    “没、没事。”痛得眼前金星暴跳的‘闪电’渐渐回过神来，忽然大吼一声：“小心后边。”
    一阵急促而怪异的脚步声从虎敬辉身后急窜过来，一名手拿长枪的鬼兵趁虎敬辉不便备便是毒辣的一枪刺来。
    虎敬辉急转身，“卜——”在长枪刚刚刺入小腹的同时，一把狠狠地握住了枪柄。
    “嘎嘎嘎……”鬼兵急刺不入，急得又蹦又跳。
    一旁张索看得真切，悲痛欲绝地狂吼一声：“虎子！”飞奔过来，搂头就是力劈华山般的一刀。
    “喀嚓——”连肩搭背，这名鬼兵顿时被砍成碎片。
    “呃——”虎敬辉手中一松，顿感小腹剧痛，眼前金星乱冒，立时扑倒在‘闪电’怀中。
    “虎子。”郭西里也看得真切，狂火地舞起双刀，和王奔一人一个将最后两名鬼兵乱刀砍翻。
    终于，惨烈的战事结束了。
    空气中，充满了刺鼻的血腥和恶臭。
    “虎子，你怎么样了？”‘闪电’热泪盈眶地将虎敬辉放倒，焦急地问道。
    “虎子，要挺住，你会没事的。”张索也连忙上来抱住虎敬辉。
    “都、都别哭，我、我还死、死不了。”虎敬辉凶悍的面孔挤出一丝难看的笑容，一伸手忽然猛地将长矛拔了出来。
    “卜——”喷涌的鲜血霎那间从小腹涌了出来，也疼得虎敬辉一个皱眉。
    “哎呀，虎子，你可真是蛮干。”郭西里和王奔急了，连忙挣扎着掏出急救包，帮伤势最重的虎敬辉紧急处理了一下，不然会流血过多而死的。
    好在，这一枪不算深，没有伤及内脏，只是刺破了肚皮，稍稍缝合并包扎一下，血很快就止住了。
    “卜通——”帮虎敬辉脱离了危险，每一个幸存的人都精疲力竭的坐倒在地，大口地喘着粗气，任着身上大大小小的伤口流着鲜血，却没有人理会。
    忽然，众人不约而同地环顾起四周：这时远征队只剩下了五个人：‘闪电’、张索、郭西里、王奔、还有身负重伤的虎敬辉。
    刘豹仰躺在血泊中，咽喉中了一刀，几乎连头都快被砍掉了，但口中却死死咬着一颗骷髅头。
    何冲倚在洞壁上，腹中插了两支长枪，但右手却依然紧紧地握着狗腿弯刀，虽然战死，双目却依然怒睁。
    冯昆右臂被齐肩斩断，腹中中刀，却依然不倒，脚下至少堆着四五具鬼兵的纷乱骸骨。
    英勇的中国特种兵，虽然敌众我寡，却依然战而胜之；虽然为祖国流尽了最后一滴血，但是至死都在战斗。
    一阵低低的哭泣声忽然从张索口中传出，仿佛是会传染的瘟疫一般，每个人，包括一向冷酷的‘闪电’都流下了热泪。
    不是男儿不伤悲，只缘末到伤心时！
    战友情，英雄泪，在此刻尽情地挥洒。





    第十九卷 东南亚风云 第十九章 奇特的蝉蜕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-10 18:02:00 本章字数:12001

    惨淡的气氛笼罩在‘闪电’等人的心头，每个人的心头都深深地刺痛着，充满着酸涩和哀伤。
    相比起来，肉体的伤痛，在这时却仿佛显得无关紧要起来。
    好半天，‘闪电’才强忍住心中的悲伤，深深地道：“大家都不要伤心了，牺牲的八位同志，每一个都是真正的英雄，他们死得其所，死得光荣，实现了一个军人的最大价值——马革裹尸还。祖国和人民将会永远牢记他们，他们——永垂不朽。”
    声音，竟然是嘶哑得厉害，显见身体已经极度疲惫和心中哀伤之甚。
    众人渐渐停止了哭泣，抹了抹眼泪，大家的眼睛都有些红。
    郭西里做为队长，脸上更是有着深深的自责和痛苦，仿佛没有将这些优秀的战士全部带回，是他一个人的责任。
    ‘闪电’看得出郭西里的心情，拍了拍他的肩膀，嘶哑着安慰道：“西里，别太伤心了，这不是你的过错，敌人实在是太强了。”
    “是啊，老连长，您已经尽力了，看看身上的伤口，我们中您是最多的。”王奔眼睛有些红了。
    纵目看去：郭西里全身上下布满了大大小小十几处伤口，每处伤口都是肌肉翻卷、鲜血斑斑，有的至今还在缓缓地流着暗红色的血液。
    亏在郭西里身体强壮，异于常人，换做普通人受了这么重的伤。不要说做战了，恐怕早就倒下去了。
    ‘闪电’看得有点触目惊心，急忙道：“大家马上互相治疗一下，里面没有声音了。可能欧阳和嫂子已经将那个狂魔打败了，我们去看一下。”
    猛然，众人才想起在大厅里还有个更险恶地战场！
    “是了，将军还在里面呢。”郭西里忙道：“大家赶快收拾一下，战场待会打扫，先马上回去看一下。”
    “好。”几个人连忙互相帮着将伤口消毒、清洗、包扎。
    十几分钟后，一切收拾妥当，五个人几乎是互相搀扶着，向大厅慢慢挪去。
    十分钟后，当一行人来到大厅时。都被眼前那惨烈的景象惊呆了。
    原本的壮丽和恢弘已经完全不见，有的只是可怕到极点地狼籍和凄凉，偶尔几个地方还在燃烧着些微的火苗。若隐若现的光芒映衬得这个大厅仿佛九幽地狱一般让人毛骨悚然。
    ‘闪电’脸上急剧变色：魔王不见了踪影，许是已经死了，但是欧阳和嫂子呢？
    “欧阳，你在哪里？”‘闪电’这才明白了欧阳轩让他离开的苦心，心中苦涩、热泪盈眶地大吼一声。
    “首长。嫂子，你们在哪里？”郭西里四人也大声叫了起来。
    一时间，几声惊惶和期冀的叫声在巨大的大厅中无力地回荡着。但是，却久久没有任何回音，显得那么的无助和悲凉。
    “不、不会的，欧阳和嫂子都很厉害的，他们不会死的。”‘闪电’一屁股坐在地上，仿佛经历了世界上最痛苦地打击，脸庞痛苦无比地抽搐着，热泪缓缓而流。
    “首长，嫂子。你们在哪里啊？”郭西里几人也忍不住又哭泣起来。
    这一路上，欧阳轩和龙心救了他们多少次啊。
    忽然，在众人的左前方燃起了一团白色的光华，这股光芒很弱、很淡，但在这仿佛阴风惨惨地大厅中却又是那般的引人注目。
    “白、白光，可能是嫂子！”王奔狂喜得声音都变得结巴起来。
    “快过去看看。”‘闪电’连忙挣开众人的搀扶，跌跌撞撞地来到白光旁边。
    这时，白光似乎已经燃尽了最后的威力，慢慢衰弱下去。
    “快，给我滚，快挖。”‘闪电’猛地跪倒在地，疯狂地用双手挖掘起来。
    郭西里几个也扑将过来，大家不敢用刀，用赤裸的双手便疯狂地在废墟中一阵猛挖。
    很快，废墟就被挖下去一米多深，众人地手也很快变得鲜血淋漓起来。
    但是，没有一个人叫痛，也没有一个人想要停止，五双血淋淋的大手依然强有力的在向下掘进。
    忽然，一片墨绿色地衣服残片出现在废墟底部。
    ‘闪电’狂喜地道：“是、是嫂子，快挖！”
    众人也是大喜，连忙一阵猛刨，很快，废墟下的人就被刨了出来。
    果然，那娇美的容颜，仙侠般的曼妙气质，不是龙心又是何人。
    不过，此时的龙心脸色苍白得可怕，连呼吸都变得有些气若游丝，想来，刚来释放出的求救白光几乎已经耗尽了她最后一点残存的灵力。
    “快，抬出来，小心点。”‘闪电’连忙道。
    几个人连忙七手八脚、小心翼翼地将龙心从废墟中抬出，小心翼翼地放到一处平坦点的地方。
    “嫂子，嫂子，你醒一醒。”众人连忙呼唤。
    可是，龙心仿佛沉沉地睡着了，根本没有一点回应，而且呼吸越见微弱。
    “情况好像不妙，快，吗啡针，让嫂子的心脏加快跳动起来。”郭西里到底有经验，连忙吼了一声。
    众人连忙一阵忙活，正好张索和王奔身上还各剩下一只，快速取出一支帮龙心注射进去。
    不愧是不死不灭地仙体，只要身体不灭，再重的伤也可以复原，很快。在吗啡的强烈刺激下，龙心地心跳迅速转强，呼吸也渐渐正常起来。
    “好了，好了。嫂子脱离危险了。”众人欣喜万分地长出了一口气。
    “嫂子，嫂子，您醒醒。欧阳呢？”救出了龙心，‘闪电’不禁更加强烈地担心起欧阳轩来。
    “嗯——”一声微微的呻吟中，龙心终于悠悠醒转，朦胧中，渐渐看清了眼前的人像。
    心中一喜，龙心吃力地撑开一丝笑容道：“是、是你们啊，谢谢——你们——救了我。那、那大狂魔呢？”
    ‘闪电’连忙道：“没了踪影，也没有一点气息。应该已经被你和欧阳杀死了。”
    龙心一喜，马上努力在身旁看了看，却没有看到欧阳轩的踪影。
    一下子。龙心脸色惊惶起来，急道：“欧、欧阳大哥呢？他、他人在哪里？”
    众人沉默下来，无言以对。
    ‘闪电’伤感地吞吞吐吐道：“嫂子，我们来这里，什么都没有看见。要不是见到你身上冒出地白光，我们连你都找不到。现在，欧阳也不知道是死是活。”
    龙心脸色大变。急忙道：“快、快扶我起来，我和欧、欧阳大哥有心灵感应，能、能知道他在什么地方。”
    ‘闪电’大喜过望：这样最好了，否则数万平方米的大厅，要靠他们几个身负重伤的人地毯式搜索，根本就是不可能完成的任务。
    “快，扶起嫂子。”‘闪电’和王奔上来扶住‘龙心’，慢慢帮她吃力地站起身来。
    郭西里和张索扶住重伤的虎敬辉，也慢慢站了起来。
    龙心焦急地看了看四周。记忆中欧阳轩仿佛是在她的左边被狂暴的冲击波卷出去的。
    但是，努力摧动了一下灵海中的神识，那原本强大无比的龙丹力量竟是微弱地像消失一般，简直连常人都不如。而且，探测范围仅限身旁数尺之地，再远，就根本无能为力了。
    龙心咬了咬牙，吃力地道：“扶我在左边一寸一寸的找，欧阳应、应该就在这附近。”
    “好。”‘闪电’几个人蹒跚着在废墟上慢慢地走动着，寻找着生死不明的欧阳轩。
    一寸一寸地土地被搜索过去，几个人额头的汗水大颗大颗地滴落着，一是伤痛、二是疲惫、三是焦急，复杂的心情让众人度日如年。
    ……
    一晃，搜索了快半个小时，在众人都有些绝望的时候，龙心忽然眼睛一亮，指着前面一处地下狂喜地道：“是、是欧、欧阳大哥的气息，他、他就在下面，还、还活着。”
    ‘闪电’几人顿时欢喜得像是天上掉下个林妹妹，一齐火吼一声：“快、快挖。”
    连同虚弱地龙心，几个人扑上去，不管三七十二一就是一阵猛挖。
    本就已经磨破的手指伤得更厉害了，一丝丝的鲜血和着石屑和泥土被挖了出来，虽然疼得钻心般刺骨，但每个人都没有叫苦，咬着牙拼命地挖掘着。
    龙心地双手虽然是仙体，但灵力微弱，也很快磨出了血泡。
    但这个一向倔强的小丫头虽然痛得眼泪在眼眶中直打转转，却紧咬着嘴唇，一声不吭地帮着忙。
    终于，又一片墨绿色的战袍在一米多深的坑底被发现了。
    “是、是欧阳，快抬出来。”‘闪电’喜得像娶个上新媳妇似的，满脸洋溢着兴奋的笑容。
    众人连忙七手八脚地将灰头土脸的欧阳轩从土中刨将出来，却见欧阳轩的情况也很不乐观：
    脸色病态的苍白着，牙关紧闭，瞳孔无神，呼吸微弱得几乎就快消失一般，原本寒暑不侵地身体渐渐冰凉，一副行将就木的可怕模样。
    “快，吗啡针——”‘闪电’大吼一声。
    最后一只吗啡了，王奔连忙给欧阳轩注射进去。
    “欧、欧阳大哥，你、你醒一醒啊，你、你不要丢下心儿。”龙心哗哗的流着眼泪，不顾自己还重伤着的痛楚，用刚刚积聚的些微灵力拼命注入欧阳轩地体力，想把欧阳轩救回来。
    时间。一分一秒的过去，正当众人都有些绝望时，龙心忽然发现：
    欧阳轩原本似乎已经将近停跳的心脏中忽然暴发出一股火热的灵力，这股灵力虽然微弱。却像一股及时地温泉一般迅速流遍全身。
    这股暖流，便是欧阳轩最后关头封锁在心头的那一点灵力，在龙心的灵力和吗啡针的诱寻下，终于及时喷发出来。
    逐渐冰凉的身体渐渐温暖起来，呼吸也慢慢恢复了正常，欧阳轩，终于脱险了。
    “好了，好了，欧阳活过来了，谢天谢地。”‘闪电’激动得热泪盈眶。
    “欧阳大哥。呜呜……”备感劫后余生的龙心高兴地抱着欧阳轩便是哭得稀里哗啦。
    郭西里几人也是悲喜交集的流下泪来，一时间，众人又是一阵泪雨纷飞。
    好半天。‘闪电’才收住泪，又看了看欧阳轩的情况：
    虽然情况已趋稳定，但欧阳轩仍末醒转。毕竟，他的身体比起不死不灭的仙体来说还有一点差距，所以。不能像龙心恢复得这样快速。
    “快，将首长抬回隐蔽洞，那里还留有食物和部分药品。我们在那里休养几天，等首长醒过来再说。”郭西里猛然道。
    “是了。”众人也反应过来，这里没有吃地，也没有药品，留在这里只有等死。
    “王奔、张索，你们受伤比较经，就由你们抬欧阳，西里扶住敬辉，我扶嫂子。大家尽快离开这里。这个魔窟不是久留之地。”‘闪电’连忙道。
    “好。”众人连忙互相搀扶着，便吃力地慢慢向洞外挪去。
    原本个把小时的路程，对众人来说算不得什么，但这时候每个人都身负重伤，还要照顾欧阳轩、龙心、虎敬辉三个重伤号，这路就走得分外艰难和缓慢。
    足足走了三个多小时，路上歇了七八次，终于，饥肠辘辘、筋疲力尽的众人走出了阿波那魔窟。
    天空中，此时已是满天星斗，在淡淡地山林雾气中，漫天星光若现若隐，竟然别有一番美丽。
    “终于出来了。”一般人感叹起来，贪婪地看着身边的景色，此时的一山一水、一草一木都是分外的可爱。
    也只有像他们这些经历了可怕生死劫难的人，才会有这般珍惜地心情。
    “呼呼呼——”‘闪电’大口大口地喘着粗气，挥了挥手道：“实、实在走不动了，大家歇歇吧。等我灵力稍稍恢复了一点，便去弄点吃的。离隐蔽洞还有好几里路呢，不补充一下体力，恐怕大家累死也走不到那里的。”
    众人点了点头，各靠着点东西便歇息起来。
    龙心依然紧紧地抱住欧阳轩，一脸地担忧，仿佛死神随时会把欧阳轩偷走一般。
    不一会儿，‘闪电’挣扎着站起身，向一旁的丛林中走去。
    这时，也只有他来承担照顾大家的责任了，对此，虽然自身景况也好不了多少的‘闪电’却是义不容辞。
    好在，‘闪电’虽然疲惫，但已能聚集一点电能，对付个把小动物还是不在话下。而野人山，野生动物多如牛毛。
    不一会儿，‘闪电’提着一只山鸡和一只野兔，步履蹒跚地走了回来，身上灰头土脸的、沾满了树叶和荆棘。
    显然，这一路上吃了不少苦头，起码是摔了几跌。
    曾几何时，‘闪电’这样的异能高手有过这样狼狈的时候！
    “好了，张索，王奔，将这些东西收拾一下。”曾闪电，一屁股坐在地上，便再也起来了，不一会儿，竟然呼呼大睡过去。
    竟是累得这般之狠。
    张索和王奔感动得站起身，来到一旁的一条小溪边将野物收拾了一下，又捡了点柴火便烧烤起来。
    很快，诱人的香味传出，‘闪电’也从睡梦中惊醒过来。
    看着两只烤得焦黄焦黄地野味，每个人的眼睛里都绿得像饿了几天的独狼一般，垂涎欲滴。
    终于，烧好了。‘闪电’将最肥地两只兔腿撕了下来，递给龙心：“嫂子，吃点吧。不然，待会没有力气赶路。”
    “嗯。谢谢。”龙心也饿得狠了，也不管好不好吃，更没有了公主的矜持，大口大口地吃将起来。
    众人见龙心先吃了，也顾不得什么斯文，简直就是一阵狼吞虎咽，咬得动物骨头都是嘎吱作响，似乎恨不得连骨头都吃下肚去。
    不过十分钟左右，两只肥嫩的野物便被啃得干干尽尽，每一根骨头都油光光的。剩不下一点肉。
    吃完了，大家还有些意犹末尽地舔了舔舌头，虽然消耗巨大的体力还一时没有完全补充过来。但好歹已经恢复不了不少。
    “好了，走吧，现在已经入夜，留在这里太危险了。”‘闪电’站起身。
    是了，现在的中国远征队遇上只猛虎。可能都要全军覆没。毕竟，每个人的景况都是出奇的惨烈。
    当下，一般人连忙再次上路。脚步虚浮地努力向昨夜栖身的隐蔽洞走去。
    这一走，又在三个多小时，在已过午夜的时候，终于，远征队十五人中，幸存的七人回到了隐蔽洞。
    这一晃，三天就过去了。
    中国远征队上下都在努力地养着伤，留存的给养在这时侯发挥了作用，用不着冒险、费力地出去打猎便给每个人体力以极大的补充。
    在药品和时间地治疗下。众人的伤势渐渐恢复不小，‘闪电’和龙心的灵力也逐渐恢复大半。
    情况虽然是可喜地，但众人却一直忧心仲仲，眉头紧锁。
    因为三天了，欧阳轩却一直处在晕迷之中，依然没有醒转。
    ‘闪电’等人担心得要命，龙心这一向坚强的小丫头这时候也没有了主意，整天只知道哭哭啼啼的，不停地用自己的灵力帮助欧阳轩恢复。
    但是，仿佛一点效果也没有，欧阳轩连半点醒转的迹象也没有。
    转眼间，又是傍晚了，看着欧阳轩还是没有醒转地迹象，‘闪电’将郭西里几个召集起来，开了个会。
    “同志们，将军现在还是没有醒，大家看怎么办？”‘闪电’道。
    “一定要等将军醒过来。”郭西里道：“不然，就这样带着将军走，路上会很危险。”
    “我也是这样的看法。”‘闪电’赞同地点了点头：“不过，这样我们就不知道还要在这里呆多少天，同志们怕不怕苦？”
    “没说的，为了首长，我们义不容辞。”众人纷纷坚决地表态。
    “好样地，不愧是我们中国的兵。”‘闪电’很是高兴和自豪：“不过，给养已经消耗过半，如果要在这里再呆几天，就不能再吃了，毕竟要准备点非常情况。”
    “我们出去打猎吧，有什么吃什么。”王奔马上道：“给养就留给嫂子，她一个女孩子家，千里迢迢地跟来，不能委屈了她。大家看怎么样？”
    “没意见，没意见。”大家纷点纷点头。
    ‘闪电’很是感动：真是一群好兵啊，在最危险的关头，他们是最可以信赖的勇士；在最困难的关头，他们又是最无私的军人。
    “好，那现在除了敬辉、嫂子和欧阳，我们还剩下四个人，每天两个轮流打猎，大家看怎么样？”‘闪电’道。众人点了点头，没有异议。
    “那就这样了，大家去休息吧。”‘闪电’挥了挥手。
    忽然，侧洞中传来了龙心的一声尖叫：“啊——来人啦，来人啦。”
    众人大惊失色，以为洞中跑进来什么危险动物，飞快跳将起来，猛地向侧洞中扑去。
    便连伤重的虎敬辉，也跌跌撞撞的爬起，跟了上去。
    但等到了洞中，却没有发现任何异常，不过，当看到欧阳轩时，每个人都难以置信地惊呆了：
    便见欧阳轩此时，仿佛变成了一块烧红地烙铁，全身上下的肌肉都变成了赤红色，脸上更是热气蒸腾、有若关公。
    “欧阳他、他怎么了？”‘闪电’大大地吃了一惊。
    “我、我也不知道。欧阳大哥的身体就突然变得这么热了。”龙心一脸地不知所措，惊惶得又要哭将起来。
    女人，在关键时刻，总是显得有些柔弱。
    “嫂子。别担心，让我看看。”‘闪电’连忙安慰了两句，上前就伸手摸了摸欧阳轩的额头。
    谁知手刚一搭上，便猛然真的像碰到了赤红烙铁似的发出‘哧’地一声急响，然后一股淡淡的白烟急速腾起。
    “啊——”‘闪电’虽然有点准备，但也疼得惨叫着一蹦老高，脸色都变形了。
    “首长，怎么了？”郭西里几个连忙扶住了‘闪电’。
    ‘闪电’定了定神，看了看右手，几个指头竟然被烫得起了大片的水泡。好险没烫烂了。
    “天啦，欧、欧阳现在的温度恐怕有上百度了吗？这、这怎么可能！？”‘闪电’一脸难以置信，惊骇万状的模样。
    “啊——上百度！？”每个人都吃惊的张大了嘴巴。一齐看向龙心。
    龙心现在紧紧地抱着欧阳轩，似乎没有一点反应，让众人简直不敢相信。
    不过，这并不奇怪：龙心是天龙，而天龙是寒暑不侵。无所畏惧的。
    “嫂子，您、您现在抱着欧阳，没事吧？”‘闪电’忍着痛道。
    “我不怕热。可是，欧阳大哥现在情况不对，怎么办呀？”小丫头急得眼泪直流，一脸束手无策的模样。
    “这、这是怎么回事呀？”‘闪电’也是雾沙沙的，急得在原地团团乱转，却也没有咒念。
    其它人就更傻了眼，苦着脸面面相觑。
    忽然，欧阳轩全身爆发出强大的赤色光芒，龙心一个不察：“砰——”一声便一个筋斗从栖身地石台上跌倒下来。
    众人也被赤光形成的气浪冲得一个趔趄。但一见龙心跌倒，连忙上去扶住了龙心。
    “嫂子，您没事吧？”‘闪电’关心地道。
    龙心摇了摇头，满脸惊骇和焦虑的看着石台之上：
    那里，欧阳轩仿佛变成了一团熊熊燃烧地烈焰一般，全身上下都笼罩着一层赤色的光芒，慢慢的光芒竟然真的燃烧起来。
    马上，欧阳轩全身的衣服几乎是以电光火石般地速度烧成灰烬，竟变得赤身裸体起来。
    ‘闪电’几个大男人倒没什么，龙心却惊叫一声，满脸羞红的捂上了眼睛。
    不过，到底是担心欧阳轩，龙心又偷偷睁开眼，从手缝里关心地看着欧阳轩，只是，连耳根都羞红了。
    ‘闪电’几个装聋作哑，就当不知道，只是焦虑地看着欧阳轩。
    现在，他们几个，根本不知道该怎么做，只有静观其变了。
    忽地，欧阳轩身上发出了一阵轻微的‘沙沙’声，连绵地像是万千蚕宝宝在轻轻地吃着桑叶，又像是密密的细雨在轻轻击打着窗棂。
    “欧阳，好、好像发生了什么异变。”‘闪电’仔细地看着，有些迟疑地道。
    “那、我那们怎么办？”龙心一听急了，也顾不得害羞了，眼巴巴地看着‘闪电，。
    “别动，如果真是异变，我们千万不要打扰。如果不是异变，我们也帮不上什么忙。一切，静观其变。”‘闪电’很有经验地道。
    大家点了点头，感觉到热浪有些迫人，连忙稍稍退远了一些，紧张地关注着欧阳轩的变化。
    石台上，欧阳轩的身体越发的赤红了，渐渐地整个人都烧得仿佛有点透明起来。
    而石台在强烈的高温下，慢慢的也赤红起来，渐渐接近融溶状态。
    众人在一旁直觉汗如雨下，灼热逼人，但却没有一个人敢走开，只是咬牙忍着，静静地观看。
    忽地，欧阳轩全身上下发出一阵轻轻的‘喀嚓’声响，仿佛是蚕茧中的蚕宝宝正在挣扎着破蚕而出一般。
    每个人都满脸茫然地互相看着，不知道下面会发生什么情况。
    猛然。“喀嚓——”一声脆响，欧阳轩地‘脸’忽然裂成了两半，唬得众人好生一跳。
    但马上，众人便看清了。原来裂开的不是欧阳轩的脸，而是欧阳轩头上的皮肤。
    这一下，众人真是又放心又吃惊。
    紧接着，一阵连绵地‘喀嚓’声纷纷炸响，从欧阳轩的脖颈到脸部，一块块完整的肌肤纷纷炸裂开来。
    在众人匪夷所思的眼神中：一个崭新的欧阳轩出现在众人眼前，却跟以前似乎有了很大的不同：
    面部依然是那般的英俊和威武，但是，鼻子却变得稍稍隆起，眼睛也稍大了一些。显得具有了一种优雅和清新的贵族气质，甚至还隐隐的散发出一种王者特有的傲气和霸气。
    修长地身躯以前是那般的强健有力，肌肉结实。但这时，却似敛去了所有的光华，变得肌肤光滑、有力但不夸张；而且，身体地每一部分都仿佛是最完美的作品，呈现出最恰当的‘黄金分割点’。看上去，简直有股奇特的魔力：令女人为之疯狂，令男人为之嫉忌。
    一时间。每个人都惊呆了，为眼前看到的这一幕惊呆了。
    好半天，‘闪电’才吃吃地道：“上、上帝啊，我、我地眼睛难道欺骗了我！？像蝉儿一样褪皮，变出一个新的欧阳，这怎么可能！？”
    “噢——”‘闪电’痛苦地呻吟起来：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”
    特种兵们面面相觑：他们内心的震惊和讶然，比之‘闪电’还要夸张得多，无神论地观点在他们心目中终于彻底的崩溃。
    龙心却是满眼的小星星。开心得一脸幸福：因为现在的欧阳轩，比以前更帅了，更有男人气质了。
    忽地，欧阳轩身上的赤光一敛，瞬间消失，整出了那光滑如玉的肌体，那绝佳的皮肤简直令最美的女人都要发狂。
    而随着赤光的消失，欧阳轩地呼吸瞬间变得有力而沉稳起来，一股异常强大的气势从变化后的躯体中喷涌而出，瞬间便逼得众人有些喘不过气来。
    “果然，欧阳是异变了，变得更强了，他没事了。”‘闪电’狂喜起来：因为这意味着，欧阳轩不仅没有了任何的危险，而且既将苏醒。
    虽然有些不明白，但郭西里等人也都为欧阳轩高兴起来。
    忽然，欧阳轩轻轻呻吟了一声，奇异的双瞳目缓缓睁了开来。
    这一睁眼，仿佛山洞中亮起了四颗最亮的星辰，光芒耀眼但不刺目。
    “Hi，大家好。”苏醒过来的欧阳轩微笑着向众人打了个招呼。
    “欧阳大哥，你总算醒了，担心死心儿了。”龙心悲喜交集，哗哗地流着眼泪，一下扑倒了欧阳轩的怀里。
    欧阳轩下意思地起身抱住了龙心，笑道：“心儿，乖，不要哭，我没事的，看，很多人看着呢。”
    忽地，欧阳轩一愣，看到了自己光光的臂膀，再向下一看：自己竟然身无寸缕！
    “啊——”一声大叫，欧阳轩立马捂住要害，脸色红得像是关公：，‘闪电’，帮帮忙，快、快帮我拿件衣服来。”
    “啊——”龙心也反应过来，惊叫一声，脸色绯红，飞也似的逃了出去。
    “呵呵呵呵……”见欧阳轩终于醒来，大家都轻松地笑了起来。
    不过，这笑，似乎多少有点暖昧。
    ‘闪电’拼命地忍住脸上肌肉的抽搐，出去拿了套衣服扔给了欧阳轩，笑道：“暴露狂，快穿上吧。”
    欧阳轩大窘，飞快地穿上了衣服。
    直到全副武装整齐了，欧阳轩才心有余悸地长嘘了口气，忽地想起了记忆中最后那惨烈的一幕，急忙问道：，‘闪电’，那狂魔呢？”
    “死了。”曾闪电，耸了耸肩。
    “呼，谢天谢地。”欧阳轩也是长出了一口气：“还有其他人呢？”
    一下子，室内静了下来，每个人脸上都刻着深深的伤痛和悲痛。
    欧阳轩一下子明白过来。也沉默了。好半天，才低声道：“他们都是真正的军人，我们每一个中国人都为他们而自豪。虽然他们牺牲在异地，但灵魂始终与祖国人民同在。”
    说着。欧阳轩抬手，向着阿波那魔窟的方向，敬了个庄严地军礼。
    “啪——”每个人都立正，敬礼，向着逝去的英雄致以最诚挚的敬意。
    礼毕，欧阳轩放下手：，‘闪电’，我晕睡了几天了？”
    “三天三夜。”‘闪电’脸色奇怪道。
    “三天三夜！？”欧阳轩也吃了一惊，忽地看见了‘闪电’的脸色，不禁奇怪道：“干吗用这种眼神看着我？”
    你看看你自己吧。”‘闪电’‘诡异’地微笑起来，右手一抬。一道闪亮的电光像一面光滑的镜子一样出现在欧阳轩眼前。
    看着电光中自己那熟悉而又陌生的影像，欧阳轩也是大吃了一惊：“这、这是我吗？”
    龙心这时脸色也恢复过来了，笑嘻嘻地从洞口探进头来。笑道：“就是你啊，欧阳大哥，变帅了是不是？”
    ……”欧阳轩张大着嘴巴，一脸的难以置信，好半天。才瞠目结舌道：，‘闪电’，这是怎么回事？”
    “呵呵呵，我还要问你呢。”‘闪电’微笑着将经过细讲了一遍。
    欧阳轩回身看向石台。那里，果然躺着大量裂开的干枯肌肤，像是蝉蜕后留下的虫壳一般诡异。
    “不——可——思——议！”欧阳轩愣愣地，一字一句地说了四个字。
    这样奇特的变化，不要说别人了，就是他自己，也是难以置信的。
    “嘻嘻，我知道是怎么回事，刚刚才想起来的。你们想不想知道？”龙心背着手，洋洋得意地看着众人。
    现在，欧阳轩恢复过来，而又变得更加强加、更加潇洒，小丫头心情大好，得意极了。
    “想。嫂子，是怎么回事，您就快告诉我们这些可怜地人吧。”虎敬辉是最好奇的，急得抓耳挠腮。
    其它人也是眼巴巴地看着龙心，这样神奇的问题究竟会有怎样地答案！？
    “心儿，快说啊，我都快急死了。”欧阳轩也是实在忍不住了。
    龙心还是背着手，笑嘻嘻地摇着身子道：“这个啊，我从天、不家里的古书上看见过。说的是：但凡世人修炼法术、异能，修为便会日益精进，最终的目的，都是希望突破”生死玄关’以及‘天劫’地锤炼，升天成仙。不过，有一种情况，却是例外，就是‘九龙化蚕’。”
    “什么是‘九龙化蚕’？”‘闪电’忍不住追问道。
    ，‘九龙化蚕’，说的是：有极个别体质特殊的人，他在法力大进、修炼成仙之前，还有一个独特地阶段。在这个阶段，他会像蚕儿一样褪去本来的躯壳，以灵力重铸新躯。这副新躯完全不同于常人之躯，古人称之为‘金刚之坏之身’。就是说：具有超强的抗攻击能力，只要肉身不灭，但有心头一口灵气在，这个人伤再重也永远不会死。而且还可以断肢重生、快速复原，厉害吧？”龙心得意洋洋地看着欧阳轩。
    “那、那不是成了神仙了吗？”‘闪电’愕然道。
    欧阳轩也吓了一跳，连忙抬头看了看天空：他现在还有很多事情没有完成，天界千万莫要将他抓上天去当神仙。
    “不是啊，”龙心摇了摇头，笑道：“神仙是不会有生老病老的，‘金刚不坏之身’虽然强悍无比，也能延年益寿，但依然逃不过衰老和死亡。不过，如果能够从‘金刚不坏之身’的基础上突破‘生死玄关’、立地成仙，那么，初入仙籍，便超越了一般的散仙级别，达到更高更强的天仙境界。”
    “啊——”听到这匪夷所思的一切，‘闪电’众人都晕晕乎乎的张大了嘴巴，傻了。
    欧阳轩一看坏了：小丫头说了太多地秘密了，虽然这应该是真的，令人兴奋无比，但是让别人知道这个不是给自己找麻烦吗。连忙哈哈大笑道：“哈哈哈，大家都上当了，这小丫头是逗大家玩呢。我现在想起来是怎么回事了：在和魔王阿波那的大战中，我的皮肤受损严重，大部分坏死，所以，我的灵力便聚集起来，修复了躯体，这坏死的肌肤自然就脱落了。”
    “是吗！？”相比起来，还是欧阳轩的解释让众人更相信一些，那些什么成神成仙的，听得众人云山雾罩的，仿佛梦中。
    “当然是。”欧阳轩信誓旦旦地一边说，一边向龙心猛地使了个眼色。
    龙心也醒悟过来，笑嘻嘻地道：“哈哈哈，你们都被我骗了吧？笨死喽！其实，欧阳大哥说的才是对的。”
    ‘闪电’几个顿时哭笑不得起来，以为被龙心耍了，脸上的表情一时别提有多丰富。
    忽然，“咕噜——咕噜——”的怪响传来，众人寻声一看，却是欧阳轩的肚子在叫唤。
    的确，三天三夜没吃东西了，虽然是在休眠状态，也应该饿得很了。
    欧阳轩心中大喜，连忙趁机道：“哈哈哈，玩笑开完。我饿了，吃饭，吃饭。”
    拉着众人，便嘻嘻哈哈地去了。
    龙心在欧阳轩背后，调皮地吐了吐舌头，低声笑道：“狡猾的夫君。”





    第十九卷 东南亚风云 第二十章 归去悲喜录
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-11 15:20:00 本章字数:5828

    转眼间，又是一个星期过去了。
    欧阳轩、龙心、‘闪电’的伤势早已复原，郭西里、王奔、张索也恢复得差不多，虎敬辉伤势最重，但这时也能跑能跳、没有大碍了。
    回家的时候，终于到了。
    收拾好了行装，最后留恋地回顾了一下住了十来天的洞穴，一班人竟都有些不舍起来，虽然，这里的记忆给人们留下的印象基本上就是‘艰苦’二字。
    “走吧，同志们，我们回家。”欧阳轩转过头，微微一笑。
    “走喽。”一干人也欢呼起来。
    “回去以后，我一定要好好洗个澡，再买些漂亮衣服，还要好好吃一顿。”龙心一脸向往的扮着粉嫩的手指头数了起来。
    “呵呵，嫂子，那谁出血呢？”王奔在一旁挤眉弄眼地道。
    “心儿可没钱。”龙心笑嘻嘻地道。
    欧阳轩听了，很有风度地耸了阜肩，笑道：“那自然是我掏腰包了。”
    “呵呵呵……”一片笑声中，众人走出了山洞。
    此时，晨雾朦胧，四季常绿的热带丛林中一片水汪汪的嫩绿。
    空气，醉人的清新中带有一种淡淡的腐朽气息，这是也不知郁积了多少年的枯树烂叶的味道。
    “回去，又要一个星期，大家做好心理准备了吗？”欧阳轩回头看了看。
    每个人都点了点头。这么多艰难险阻都闯过来了，难道还怕回程这点困难吗！
    “那好，带上牺牲地同志们，我们。回家了。”欧阳轩的神情忽然有些哀伤起来。
    众人沉默了，郭西里目中含泪，拍了拍自己的背包，那里有着牺牲的八名战士留下地骨灰和遗物。
    “兄弟们，我们，一起回家。”郭西里鼻子一酸，眼泪流了下来。
    ‘闪电’也伤感地拍了拍郭西里的肩膀，安慰道：“西里，别伤心了，战死沙场是一个军人最好的宿命。走吧。活着的人要学会向前看。”
    “是，首长。”一向坚强的郭西里抹了抹眼泪，又变成了那个骁锐、野性的勇猛军人。
    “那么。我们出发。”欧阳轩大手向前一挥。
    远征队，来时十五人，去时七人，踏上了艰险困苦的漫漫归途。
    时光飞逝，一晃又是一个星期过去了。
    在野人山边缘的一个峡谷中。弥漫着一种淡淡的雾气，密密的热带丛林中显得黑幽幽地阴暗，无数怪异的叫声盘旋于其中。仿佛隐蔽了可怕的危险。
    忽然，一阵‘喀嚓’地乱响从中传出，一队衣衫褴褛，满脸疲惫的中国军人挥刀奋力斩开荆棘，从中走出。
    这队人，不用想，自然是欧阳轩率领的中国远征队。
    看着前方依然朦胧的雾气，欧阳轩打开GPS全球定位系统，对照了一下方位。一指左前方，满脸喜色道：“大家加把劲，再向左前方走五里路左右，就到了预定的降落场，那里，很快就会有直升机来接我们了。”
    众人疲惫地面孔上顿时有了一种即将回家的冲动和喜悦。
    “终于快回家了，这鬼地方，以后我是再也不想来了。”‘闪电’满脸的谢天谢地状。
    “呵呵……”大家都笑了，一脸地心有戚戚：是啊，这种地狱般的地方，不是为了执行任务，谁还来旅游不成！
    “快点走吧，现在是下午两点，直升机说好四点左右来的，我们早点到，可以为直升机指示好方位，免得在浓雾中迷航。”欧阳轩挥了挥手。
    “好呐。”一干人打起精神，便继续斩荆破棘、跋山涉水地向前迈进。
    大约在下午三点半左右，众人来到了一条溪谷附近，站到河边高地上四下打量了一下，又对照了一下UGSS定位仪，欧阳轩忽地一指左前方一位鹅卵石堆砌成的坚实地面，笑道：“大家看，这就是我们来时的着陆场，我们终于到了。”
    “哇呵——”一阵狂叫，欣喜若狂地远征队员们大呼小叫着挥舞着手中的东西疯狂地冲了下去，奔向着陆场。
    龙心这小丫头也发起疯来，蹦蹦跳跳着跟了上去，发出一阵分贝超高的欢喜尖叫。
    欧阳轩吓了一跳，摇头笑了：“这帮家伙，真是憋疯了。”施施然，整了整衣服，像是一名游山玩水归来的贵族，便步履优雅地走将下去。
    来到着陆场时，一干人正使劲地伸着头望着天空，寻找着直升机的踪影。
    欧阳轩笑道：“看个屁啊，时间还没到呢。而且，事先要做好准备工作，大家忘记了吗？”
    郭西里惭惭笑了笑道：“是了，一高兴，差点忘记了。同志们，快点找些树枝来，生火给直升机指引信号。”
    一帮人干劲十足，连忙搜罗了一大捆干枯枝出来，然后摆成九堆、围成一个大圆圈。
    看了看时间，估计直升机快到了，欧阳轩一挥手：“点火。”
    “蓬蓬——”九堆枯枝纷纷燃烧起来，围成了一个巨大地火圈，在高空看来，一定是非常的明显。
    做好了准备工作，大家都不说话，个个翘首以待地看着空中。
    时间，仿佛极其的漫长，不过五分钟左右，众人便好像过了几个世纪似的。急得抓耳挠腮，满脸是汗。
    忽然，一阵轻微的隆隆声从东边地浓雾中跃出，欧阳轩率先发觉。大喜地一蹦老高：“来了，来了，直升机来了。”
    众人一愣，侧耳细听，果然，很快，直升机快速飞行的隆隆声迅速清晰起来。
    “来了！噢——”大家蹦啊、跳啊，别提有多开心了。
    又过了约半分钟，一架体格巨大的Z-8直升机从浓雾中跃出，在众人头顶盘旋着寻找降落点。
    郭西里连忙掏出一把信号枪。向空中一扣扳机：“叭——”一声枪响中，‘嗖——’一颗炽亮的信号弹拖着长长地尾烟窜入空中，猛然炸开万道火星。
    直升机马上透过浓雾。发现了目标和下面的火圈，一摇身子，机身下信号灯急闪，发出了降落的信号。
    欧阳轩一帮人连忙往一旁退了退，“轰隆隆”的巨响。庞大的‘铁鹰’迅速降落，在火圈的指引下‘砰’一声稳稳地落地，非常精确地落在火圈的正中。
    “赞。漂亮。”对飞行员的高超技术，郭西里竖起了大拇指。
    “轰——……”剧烈的轰鸣声中，舱门猛然打开，赵铁诚带着两名医生跳将下来，欣喜若狂地扑向众人。
    “首长，西里，大家还好吗？”赵铁诚满脸的牵肠挂肚，近一月末见，明显地削瘦下去。
    “还好。还好。”欧阳轩笑道：“怎么是你亲自来接我们？”
    “一接到你们的回归信号，我不由分说便抢了这个差使，其它人统统被我三阵出局。”赵铁诚哈哈大笑。
    “连长。”郭西里上前给赵铁诚敬了个军礼。
    “西里，还有其它人呢？”赵铁诚和郭西里狠狠地来了个熊抱，但看着附近只有张索三人，不禁有些诧异。
    郭西里马上脸色黠淡下来，热泪在虎目中闪动，有些哽咽地道：“他、他们，都已经为了军人的荣誉与祖国同在了。”拍了拍自己地包裹，郭西里终于忍不住流下泪来。
    赵铁诚身子一下僵住了，脸上充满了难言的衰伤：这些兵，每个人都是他最信任的部下、同志、朋友和兄弟，每一点的损失都会让他心痛如绞，何况是八个人牺牲！
    欧阳轩有些伤感地上前拍了拍赵铁诚的肩膀，歉然道：“铁诚，不好意思，我没有把他们全带回来。”
    “首长，这不怪你，您一定是尽力了。”赵铁诚眼睛红了，但拼命忍不住泪。
    ‘闪电’也上前道：“铁诚，我和牺牲地战士们在一边并肩作战过，他们每一个人都是英雄，都牺牲得轰轰烈烈，祖国和人民值得为他们而自豪。”
    “谢谢首长。”赵铁诚喃喃地道：“作为军人，他们获得这样的评价，总算是死而无憾了。”
    热泪，终于从虎目中流下。
    气氛，忽地变得伤感起来。
    良久，赵铁诚抹了抹眼泪，强笑道：“看，大家回来了，我却在这流眼泪，真是煞风景。首长，大家都上飞机吧，我马上让军医替大家检察下身体。”欧阳轩点了点头，拍了拍赵铁诚的肩膀，拉着龙心便率先登上了飞机。
    其他人也上前一一跟赵铁诚握手，跟着也上了飞机。
    很快，着陆场上只剩下了赵铁诚一个人。
    这个倔强、勇敢地汉子呆呆地看了看幽深险恶的‘野人山’，这里，吃掉了他八个最优秀的兄弟。
    忽然，赵铁诚流着泪，向着‘野人山’深处，庄严地敬了个军礼，然后跺了跺脚，大步跳上了飞机。
    舱门，猛烈关闭了，“轰隆隆……”的巨响中，直升机载着大胜归来的中国远征队，缓缓地离开了地面。
    瞬间，直升机猛地加快了速度，消失在漫天的浓雾中。
    欧阳轩最后一眼留恋地看了一下‘野人山’，虽然，这里留给他的大多是艰苦、险恶和伤感的回忆，但征服这片地狱，还击败了最强大的敌人，还是让他对这里有着一种男人和军人地强烈自豪感和征服感。
    尤其是想到获得地两件神兵——‘射日神弓’和‘时光之轮’。欧阳轩的心中便忍不住开心起来：有了他们，自己在这个世界上，还用得着怕什么人？‘中国龙组，，必将在自己率领下。以压倒性的优势横扫世界，重振东方习龙族，的赫赫威严！
    想到这里，欧阳轩脸上神光沛然，双手紧紧地握成了坚实地铁拳！
    入夜，果敢，老街军营。
    巨大的军营中，***辉煌，庞大的校场上，所有中国特种兵和果敢军队全部盛装待命，肃立原地。
    林爽文、林家丽、拱洪、罗莫。以及大部分果敢军政高级官员，全部在场，在阵前焦急地仰望着满天星斗的半空。
    欧阳轩他们。这一去，一晃就是将近一个月，实在让留下的人为之牵肠挂肚。
    如今，一早上，忽然听到欧阳轩凯旋归来的消息。实在欣喜得让林爽文差点没有跳将起来。
    原本，一直没有消息的欧阳轩等人，差点就让林爽文绝望的以为全军覆没了。
    “怎么还没有来？怎么还没有来？”林爽文拄着跟文明棍。急得在地上‘砰砰’乱敲，一点也没有了老军人那种镇定和从容。
    “爸，你别急啊，应该很快就到的。”林家丽嘻嘻地笑道。
    “是啊，主席，您别急。”罗莫也安慰道。
    “呵呵，是喽，是喽，人越老越没耐心了。”林爽文自嘲的笑了笑。
    忽然。天空中从西方越起两颗明亮地星辰，发出轰隆隆的声响，正急速向老街上空飞来。
    “来啦，来啦。”一干人大喜过望，纷纷指着天空。
    “总算回来了，总算回来了。”林爽文欣慰地点了点头。
    “轰隆隆——”一片巨大的轰鸣声中，直升机闪起明亮地信号灯，从空中向地面垂直降落。
    “砰——”终于，一阵震响后，起落架接地，机身迅速停稳。
    急旋的螺旋浆速度马上降低下来，声音也越来越低沉，终于，二三十秒后，螺旋浆像风烛残年般的老人般渐趋不动。
    “砰——”舱门一下打开，欧阳轩率先跳下飞机。
    马上，所有的等待的军队、官员都猛烈鼓起掌来，霎那间，掌声如雷，震耳欲聋。
    虽然，他们这些人大部分都不知道欧阳轩等人执行地是什么绝密任务。但是，每个人都知道，这些人是去跟美国人做对的。
    如果，英雄们胜利凯旋归来，打败了不可一世的超级大国，这让在场地每一个人都备感骄傲和自豪。
    因为，这里，九成九的人不是华人，就是具有着华人血统。
    还能有什么事情，比祖国的强大更让全世界华人感到骄傲和兴奋的呢！
    “欧阳将军，”林爽文扔开文明棍，大步走了上去，一脸欣喜的笑容道：“欢迎凯旋归来。”
    “林主席，能再见到您真是太高兴了。”欧阳轩大笑着也上前跟林爽文狠狠地握了握手，在最危险的时候，欧阳轩差点以为再也回不了果敢了。
    “喂，欧阳将军说这话可就不对了，老头子还要请你喝百岁寿酒呢，哪能这么快就走啊。”林爽文大笑着，故意区解了欧阳轩的意思。
    欧阳轩大笑起来：“是极，是极，该罚，该罚。”
    “哈哈哈……”听得明白的众人都大笑起来。
    “龙姐姐。”林家丽上前也和龙心亲热地抱了起来，一脸羡慕地道：“哇，好像龙姐姐更漂亮了，难道在丛林里有什么美容的密方？”
    龙心在丛林里都弄得有点花容失色，闻言很高兴地道：“哪有，在那鬼地方，没有脏得像猴子已经很不错了。不过，我看林妹妹都好像更漂亮了。”
    “是吗？”林家丽有些惊奇地打量了一下自己，一脸地高兴。
    众人听得真切，不禁狂晕：女人，真是什么时候，都忘不了美丽！
    听到众人的笑声，龙心有些脸红，林家丽却转过头，大感兴趣地看着欧阳轩道：“欧阳将军，这次任务一定很刺激吧，明天要给我讲一讲历险的故事啊。”
    “这个……”欧阳轩傻了眼，不禁有些语塞：这是绝顶军事机密，哪能随便说啊。
    林爽文却是心知肚明，笑骂着为欧阳轩解围：“你这个小丫头，什么都好奇，这些国家大事，哪能轮到你一个小女孩知道。”
    林家丽委屈的撇了撇嘴，娇声道：“爸——，你又拿这大帽子来压我。那我请欧阳将军给我讲一讲路上历险的事情，不涉及国家机密，这总行了吧？”
    欧阳轩松了口气，连忙道：“好极，好极，荣幸之至。”
    “哼。”林家丽得胜似的看了一眼林爽文。
    ……”林爽文无奈地看了看林家丽，对这个调皮捣蛋的女儿实在是没有咒念，便尴尬地笑道：“好了，大家一定累坏了吧？先到我那好好吃顿接风宴，然后狠狠泡个缅甸桑拿。我请了最好的缅甸按摩师替大家松骨，一定会让大家疲劳尽去，精神百倍。”
    “林主席太客气，不过，我们就却之不恭了。”欧阳轩笑了。
    “哈哈哈，这就好，自家人吗，客气什么。”林爽文一招手，几辆早已待命的车子开了过来。
    “上车，上车。”老头子挥舞着文明棍，精神焕发地哟喝着。
    “呵呵呵……”载誉归来的远征队纷纷上车，一阵马达的轰鸣声中，几辆越野吉普车迅速消失在军营大门外。
    “啪啪啪——”身后，如雷的掌声依然潮涌而来，仿佛没有止尽！





    第二十卷 东瀛扬威 第一章 回国了
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-15 11:35:00 本章字数:7994

    清晨，果敢机场。
    空气清新得带着一种树木的清新和花草的香气，虽然时令已经是初冬，但是在果敢，依然是那般的葱绿如夏。
    停机坪上，一片墨绿色的威武身影全副武装的昂立着身躯，静静地屹立着，像一座不倒的群山般散发出逼人的气势。
    ‘PLA’——中国人民解放军，便是这支雄兵劲旅的称号。
    欧阳轩、龙心、‘闪电’，还有送行的林爽文等人都在队前静静地等待着，视线翘望天空。
    忽然，空中响起一阵巨大的轰鸣声，像刺破了音障似的急速扑涌而来。
    欧阳轩抬起头一看：一个熟悉的巨大身影正从遥远的天际急速飞来。
    是运-八，目前中国的主力运输机。欧阳轩看着那亲切的身影，眼睛有些热切起来。
    “终于回家了。”‘闪电’低声喃喃地说了一句。
    林爽文听得一愣，看着空中那巨大的身影，脸上有些彷往和衰伤：是啊，他们可以回家了，那自己呢？
    翘首北望，想及自己云南的家乡，林爽文就有一种撕心裂肺的痛楚：那里，有老父老母的孤坟。他们地坟还有人添新土吗？还有几十年没见的兄弟姐妹，他们也还好吗？
    虽然心中猛起了一种落叶归根的冲动，但想起自己肩头的责任——为国镇压南门，林爽文便又沉默了。
    算了。这辈子就老死在果敢吧，做为军人，自古忠孝不能两全。林爽文咬了咬牙，又恢复了老军人那淡定地潇洒和从容。
    “轰——砰——”一声重重的震响中，运八运输机巨大的身躯跳跃着在跑道的远端降落下来，然后挟着巨大的惯性呼啸而来。
    “呼——”机翼掠起的有力劲风从欧阳轩脸上倏忽刮过，衣衫猎猎中，运八在跑道的尽头缓缓停了下来。
    然后，在地面引寻人员指挥下，向着停机坪缓缓而来。
    这是中国军方从云南军分区派来的专机。来接这些归家游子的信使！
    “噢，回家喽！”龙心高兴地跳将起来，相比起果敢。这小丫头自然还是喜欢生活了千百年的东方故土——中国。
    欧阳轩回转身，歉意地看了看林爽文，伸出了手：“林主席，劳烦您相送了。美国人撤了，我们。也要走了。”
    林爽文伸出苍老但有力地双手，重重地握了握欧阳轩的右手，沉声道：“将军走好。祝一路顺风，鹏程万里。”
    “多谢林主度，告辞了，您多保重。”欧阳轩立正稍息，向这个令人尊贵的老人深深地敬了个最诚挚地军礼。
    林爽文没有说话，也认真回了个军礼。
    “将军，保重。”罗莫和拱洪上前两步，立正敬礼。
    “你们也是。”欧阳轩眼睛里射出热切而不舍的光芒，狠狠地握了握两人的双手。
    “林妹妹。我们要走了，以后有机会，来BJ看我们啊。”龙心笑嘻嘻地跟林家丽抱了抱。
    “好啊，明年我要去BJ上大学，那时再找你们。”林家丽也是一脸的依依不舍。
    欧阳轩微微笑了笑，一挥手道：“同志们，我们回家了，登机。”
    “是。”特种兵们一个敬礼，然后排着队开始登上运输机放下的舷梯。
    欧阳轩和龙心两人是最后一批登上舷梯地，临上舱门前，欧阳轩又看了看底下相送的那些熟悉身影，努力地挥了挥手。
    林爽文看见，也努力地挥了挥手：这一别，不知道何时，才能再见到祖国的军人。
    沉重地舱门猛然关上了，林家丽在这时，分明地看见自己父亲的眼眶中闪烁着晶莹的泪花。
    “爸，您怎么了？”林家丽关心地问道。
    拱洪和罗莫诧异地看了看林爽文。
    林爽文忙笑道：“没事，看着祖国亲人们离开，有些伤感罢了。”
    “噢。”众人吃了都没有说话。
    作为最熟悉林爽文的人，他们知道，林爽文的眼睛里还隐藏了更多的情感。
    庞大的运输机缓缓滑出停机坪，快速在跑道上奔驰起来，终于，在跑道的尽头，巨大的躯躯一跃窜入空中。
    很快，天边，便只剩下了一个小小地黑点。
    欧阳轩在空中，也最后看了一眼果敢：别了，果敢，我曾经战斗过的地方！
    傍晚，国内某军用机场，一架运八运输机刚刚停稳。
    长长的舷梯从舱门处自动伸了下来，一列墨绿色身影威武而骄傲的从机舱中走了下来。
    而停机坪上却是那么的低调，只停着几辆伪装很好的大型军用卡车，应该是来接赵铁诚这支部队的。
    另外，一边还停着两辆黑色的奥迪和宝马轿车，车门打开着，是两个熟悉的身影，‘风刃’，还有先期从仰光回来的‘水星’。
    “立正，稍息。”特种兵们在赵铁诚的大声命声中列队集结。
    “将军，能在您的部下效命，是我们的荣幸。最后，请您再给我们说几句话吧。”郭西里上前，用希冀的眼睛看着欧阳轩。
    欧阳轩一愣，但马上点了点头。阔步向前，来到了特种兵们面前。
    锐利的目光扫过这支骄傲而强悍的劲旅，欧阳轩地心中充满了自豪感和骄傲。
    “同志们，你们是中国的军人。曾经打败了美帝、苏帝等一系列骄横的敌人，是一支闻名世界的善战劲旅。在果敢，能和你们并肩作战，我感到很荣幸。而牺牲在缅甸地八名战士，他们亦将忠魂常在、永垂不朽。这里，我为你们而自豪，全中国人民亦为你们骄傲。以后的路还很漫长，请同志们牢记一个军人的责任，自勉自强。再见！”欧阳轩肃穆地举起手，敬了个庄严的军礼。
    “敬礼——？赵铁诚大喝一声。
    “啪——”一片整齐有力的刷响。近百名特种兵健儿神色激动地还了个军礼。
    “铁诚、西里，到这边来一下。”欧阳轩放下手，走到了一边。
    “首长。还有什么事交待？”赵铁诚和郭西里有些依依不舍。
    “一点小事。”欧阳轩微微一笑，脸色凝重地从口袋中掏出一张支票，低声道：“铁诚、西里，这里有两百万，你们拿着。给牺牲的八名同志家里寄去。”
    赵铁诚和郭西里吃了一惊，变色道：“这、这么多钱！首长，这、这如何使得？”
    欧阳轩不由分说地按在了赵铁诚的手里。正色道：“你们放心，这些钱很干净，是我自己挣的，不会沾污烈士们的忠魂。国家现在不富裕，给不了牺牲的战士们多少抚恤金，难道你们愿意让逝去地忠魂还要为家人担心吗！？拿着吧！”
    郭西里和赵铁诚感动得一下流出了眼泪，哽咽着道：“谢谢首长，谢谢。我代表牺牲的八个兄弟，谢谢您。”
    “这不算什么。我没有照顾好他们，这点，就算我的一点补偿吧。”欧阳轩心中始终有一点愧疚，虽然做为一个指挥官，他无可指责。
    “另外，请一定要记住：这次任务地任何情况都是绝密的，总参不会要你们写任何报告，你们也必须保证不会吐露一个字。明白吗？”
    赵铁诚和郭西里神情激动地点了点头，立正，敬礼。
    “我走了，你们，多保重。”欧阳轩也回了个军礼，然后毅然掉转头，对‘闪电’和龙心道：“咱们走吧。”
    ‘闪电’和龙心点了点头，便跟着欧阳轩和龙心向接自己的车子走去。
    特种兵们一动也不动，他们要目送欧阳轩他们离开。也许这一别，就再也没有了相见的机会。
    ‘风刃’和‘水星’迎了上来，满脸的笑容。刚才，他们一直懂事地在一旁看着，没有打扰欧阳轩和战士们分离。
    “欧阳，你总算回来了。”‘风刃’上来，狠狠地和欧阳轩来个熊抱，笑道：“这次，你干掉了‘不死鸟’，可又立下了天大的功劳啊。”
    “呵呵，现在，世界异能界都沸腾了，排名世界第二的‘火神’，干掉了排名第四地‘不死鸟’，这可是件轰轰烈烈的大事件。”‘水星’也笑嘻嘻地道。
    欧阳轩苦笑道：“这可不全是我的功劳，‘闪电’和战士们都帮了忙的。”
    “还有这位嫂子吧？”‘风刃’笑嘻嘻地道欧阳轩愣了愣，看了看‘闪电’，意思很明白：靠，不是跟你小子说过，不要提心儿的吗？
    ‘闪电’连忙举手投降，苦着脸道：“冤枉啊，我可是一个字也没有说。”
    欧阳轩一愣：那是哪个家伙把心儿的事情捅出去的？
    ‘水星’笑嘻嘻地道：“欧阳啊，嫂子会异能的事情在果敢不少人知道噢，那你以为，组织上会不知道吗？”
    ……”欧阳轩苦了脸：妈的，自从心儿华丽地一出场我就知道，迟早会漏底。果然，现在弄得尽人皆知。不过，幸好，嘿嘿，他们谁都不知道心儿是天龙！
    “好吧，知道了就知道吧，又能怎样？”欧阳轩假装无奈地耸了耸肩。
    “嘻嘻，那可就不妙了。”‘风刃’脸色很诡异。
    “什么不妙？”欧阳轩很奇怪。有一种不详的预感。
    “张头和安头说了，要见一见嫂子，好好谈谈。”‘水星’笑了。
    欧阳轩霎那间瞪大了眼睛：妈的，把老子拉进了‘龙组’。那也还罢了，这辈子就当为国尽忠了。现在，却又打起了心儿的主意，这两个老家伙真是贪得无厌。
    “你们告诉那两个老家伙，门都没有！”欧阳轩气唬唬地道：“心儿，咱们回家。”
    “噢。”龙心对加入什么‘龙组’才没有兴趣呢，蹦蹦跳跳地就向奥迪车走去。
    ，‘水星’，借用一下你地奥迪车，改天还你。”欧阳轩摆了摆手。
    “欧阳，等等。”‘水星’连忙道。
    “怎么。要想做说客，那就免了。”欧阳轩板起了脸，那气势端的吓人。
    ‘水星’也吓了一跳。走近低声道：“欧阳，你最好还是去一次基地，因为安头有句话给你。”
    “什么话？”欧阳轩皱起了眉头。
    “只有两个字：岳父！”‘水星’也一脸茫然地道。
    欧阳轩却是吓了一跳，他可里跟明镜似的：‘龙组’的成员们并不清楚自己地具体家庭情况，知道的最多只是自己有个女朋友叫皇甫益玲和有个当明星的干妹妹。这还是戴尧事件才捅出来的。龙心，始终被自己很好地掩蔽在幕后。但是，安齐和张光远却知道得多一些。那就是皇甫清远是皇甫益玲的父亲，而这一点已经足够。要是他们把自己有还有个女友的事情告诉了皇甫清远，自己可就满身是嘴也说不清了。
    妈的，阴险的老家伙。欧阳轩咬牙切齿地恨恨了半天，但只能无可奈何地道：“好吧，我跟你们回基地。”
    “欧阳大哥，我们不回家吗？”龙心有点诧异。
    “回不去了，我们上了贼船了，跟我去一个地方吧。好吗？”欧阳轩苦着脸。
    “好吧。”龙心虽然有点不高兴。但顺从欧阳轩已经成了习惯，乖乖点了点头。
    一行人心思各不一样地上了车，很快，车队便开动起来，消失在机场深处。
    直到欧阳轩等人的车子都消失了，赵铁诚才挥了挥手，特种兵们纷纷上车，不一会儿，也消失了。
    ”
    夜，‘龙组’基地，一号会议室。
    ‘风刃’、‘水星’陪着欧阳轩、‘闪电’和龙心来到了会议室前，便停住了脚步。
    “欧阳，你们进去吧，我和‘风刃’就先回家了。”‘水星’微笑道。
    欧阳轩一愣：，‘水星’，你不进去吗？”
    “呵呵，这次我又没有什么功劳，在仰光就是游山玩水了。”‘水星’摇了摇头，有些遗憾。
    “欧阳，保重。”习风刃，看了看龙心，一脸爱莫能助的模样。
    接着，又低声道：“不过，你小子真是艳福不浅啊，一脚踏两只船，而且个个都是那么漂亮。不过，最气人地是，你以前竟然装出一副正人君子的模样来糗我。原来，嘿嘿，你也跟我是一路货色。”
    ‘风刃’笑得一脸‘淫荡’，看得欧阳轩直冒冷汗，却是哑口无言：妈的，这叫我怎么解释。完了，完了，我美好地形象啊。
    “好了，哥们，再见喽。”‘风刃’笑嘻嘻地挥了挥手，和‘水星’闪人了。
    欧阳轩面面相觑地看了看‘闪电’和龙心，无可奈何道：“进去吧。”
    ‘闪电’耸了耸肩，率先推门走了进去。
    欧阳轩却拉了拉正好奇得东张西望的龙心，低声嘱咐道：“到了里面，不要乱说话，一切我来安排，知道吗？”
    “嗯。”龙心乖巧得使劲点了点头。
    “好，进去吧。”欧阳轩一拉龙心，便进了会议室。
    张光远和安齐这时一身戎装，站立在会议室后，不过，两个人看着龙心的眼神却是奇怪极了：暖昧。欣喜，惊艳，等等，不一而足。
    欧阳轩压了压火气。咳嗽了两声。
    张光远和安齐马上醒悟过来，两人老脸一红，安齐忙笑道：“同志们辛苦了，我代表国家、代表人民、代表‘龙组’，欢迎你们凯旋归来。”“哼。”欧阳轩鼻孔间喷出一口热气，一脸被胁迫的气愤。
    安齐多老奸巨猾，只当没看见，一脸肃穆地道：“经过组织上研究决定，决定为索杰同志记一等功一次，为欧阳轩同志记特等功一次。现在。特授与索杰同志二等红星勋章，欧阳轩同志一等红星勋章。下面，请张光远同志授勋！”
    欧阳轩愣了愣。果然看到了张光远身前有两个锦盒，里面有各有一枚勋章和一张立功证书。
    一下子，欧阳轩神情严肃起来：这是国家和民族授予的荣誉，一定要端正对待。
    张光远上前，先授与了‘闪电’一等功证书。然后又为‘闪电’戴上了二等红星勋章，最后敬了个军礼：“恭喜您，索杰同志。”
    “谢谢组织上地栽陪和信任。我一定会再接再励。”‘闪电’一脸兴奋和骄傲的敬了个军礼。
    张光远回了个礼，便走到欧阳轩身边。
    欧阳轩腰杆一下子挺直了，脸色神圣而肃穆。
    张光远照例授与了欧阳轩特等功证书，又为他戴上了一等红星勋章。
    “欧阳同志，恭喜你，一等红星勋章已经很多年没有颁发过了。但为了表彰你近年来为国家和民族所做的重大贡献，特此专授与你。”张光远神色间显得非常羡慕与欣赏。
    “谢谢，我只是做了一个军人应该做地事情。”欧阳轩敬了个军礼。
    “好了，授勋结束。索杰同志，你先去休息吧，我们和欧阳同志有事情谈一谈。”安杰忽然道。
    ‘闪电’‘怜悯’地看了一眼欧阳轩，摇了摇头，示意自己无能为力，然后大步走了出去。
    欧阳轩神色也忽然变了，冷冷地道：“两位领导同志，现在没有外人了，有什么话就捞干地吧。”
    张光远没有理他，只是微笑着对一旁好奇看着的龙心道：“这个漂亮的小姑娘，就是龙姑娘吧。”
    废话。欧阳轩翻了翻白眼：你们不是早调查清楚了。
    “是啊。”龙心很友好地点了点头：“你有事吗？”
    “呵呵，有一点小事。”安齐笑容可掬地道：“愿不愿意来我们‘龙组’啊，待遇优厚。”
    看着像‘大灰狼’似的张光远和安齐，欧阳轩顿时一阵恶寒：当年，自己就是被他们这样连哄带吓地弈进‘龙组’的。
    “我才不来呢。”别以为人家小姑娘好骗，龙心毫不犹豫地一口拒绝了。
    张光远和安齐脸色顿时一僵，显得有些沮丧。
    欧阳轩忍住笑，心道：哈哈，别看人家小姑娘长得清纯可爱就以为好骗。我和她那和熟悉，还骗不过她呢。却是实在忍不住道：“我说，两位领寻，你们这样做好像手段有些卑劣吧？”
    “什么卑劣！？”张光远瞪了一眼欧阳轩道：“我们‘龙组’的责任就是监控中国每一个异能者，并且尽可能的将最优秀的异能者发展进‘龙组’。你自己身为‘龙组’领导，却隐匮不报，还说我们卑劣？”
    欧阳轩狂汗：天，我只想让心儿过一种无忧无虑地生活，难道这也有错！？这贼船，可真是上得结实了。
    龙心却是不高兴了，瞪着眼道：“不许你们说欧阳大哥坏话，你们都不是好人。”
    欧阳轩顿时笑了起来，拍着手道：“这话说得在理极了，赞同，赞同。”
    龙心听见表扬，高兴起来，示威性的看了一眼张光远和安齐。
    张光远和安齐哭笑不得：他们也只是在尽自己责任而矣，没想到却成了坏人。
    “小姑娘，我再考虑一下，进了我们‘龙组’，就可以和最心爱地人在一起，还可以有很高的薪水，多好啊。”安齐继续耐着性子劝道。
    “我不进‘龙组’，也可以和欧阳大哥在一起啊。至于钱，我又不喜欢。”龙心笑嘻嘻地又拒绝了，两颗秀美的眼眸可爱中透着难言地精明。
    欧阳轩听了，又忍不住笑了：失败，真失败，心儿自小就没有钱的概念，你用这个来哄她，不是注定失败吗。
    张光远和安齐傻了眼，看着偷笑的欧阳轩，顿时气不打一处来。
    “欧阳同志，不要笑，我们调查过了，龙姑娘的档案落户在HPＡ不过，却是郭同生帮你们做的假档案。说吧，龙姑娘地真实身份到底是怎么回事？”安齐一脸郁闷地道。
    “对不住，你们想知道就去调查吧，我什么都不知道。”欧阳轩一口拒绝。
    “你——”张光远和安齐被顶得说不出话来。
    “我说，两位领寻，我已经在为‘龙组’出生入死了，你们就放过心儿吧。总不能，要我们一家都为国家玩命吧！？”欧阳轩苦笑道。
    张光远和安齐有些尴尬，似觉得确实有点过份。
    咳嗽了一声，张光远道：“欧阳同志，这是我们的职责，希望你能配合一下。既然你不想让龙姑娘进‘龙组’，也希望你讲清楚她的来历。”
    看来，见‘诱骗’不成，张光远和安齐只好退而求其次、弄清楚龙心地真实身份以便备案就行了。
    “对不住，她的过去我也不知道。两位领导，求求您放过我一马。好吧？心儿，我们回家。”欧阳轩一转身，就要走。
    “欧阳同志，咳咳，这个，个人生活作风组织上本来是不应该管的，不过，皇甫部长跟我们交情都不错，阿玲又是总理看着长大的，你明白这是什么意思吧？”安齐‘阴险’地道。
    “嘿，阿玲知道心儿的事情，你们不用唬我。至于要不要告诉皇甫叔叔，你们自己看着吧。大不了，我浪迹天涯好了，反正，我早就想过几天安生日子了。心儿，我们走。”欧阳轩理也不理两人，大步拉开了房门。
    龙心调皮地冲着一脸郁闷的安齐和张光远做了个鬼脸，蹦蹦跳跳地就跟着欧阳轩出门了。
    “砰——”房门怒气冲冲地猛然关上了，震得张光远和安齐耳鼓好一阵轰鸣。
    “我早说过了，欧阳这小子油盐不进，你威胁他是没有用的。”张光远瞪了一眼安齐。
    安齐苦笑道：“你又怪我，当时你不是也同意试试的吗，怎么现在都推到我身上了！？”
    张光远一滞，苦笑道：“这小姑娘能和欧阳一起杀死‘不死鸟’和魔王阿波那，肯定是和欧阳同级的高手，可惜啊，不能为国所用。”
    “谁说地，直接不能用，间接用就可以了，瞧，这次不是帮了我们很大的忙吗！？”安齐忽然笑了起来。
    张光远也猛然醒悟过来：是了，只要欧阳轩在龙组，那龙心还跑得了吗！不禁哈哈大笑道：“老安啊老安，你可真是老奸巨猾啊。”
    ……”老安无语，一脸郁闷地苦笑道：“那这个龙姑娘的事，要不要告诉皇甫部长？”
    “他们年轻人的事情，自己解决好了，咱们瞎搀和什么，没听说阿玲都默认了吗。要是惹恼了欧阳那小子，你嫌自己麻烦不够多啊？”张光远听了这话，真是气不打一处来。
    “……”安齐这回是彻底没词了。





    第二十卷 东瀛扬威 第二章 幸福后的麻烦
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-17 15:05:00 本章字数:3282

    深夜，当一辆熟悉的奥迪车停在了小区楼下时，欧阳轩的眼睛有些模糊起来：快两月了，总算回来了。
    “噢，到家喽。”龙心高兴地从车子里跳将出来，向着顶上依然亮着的窗灯大叫起来：“皇甫姐姐，罗姐姐，我们回来了。”
    几乎是立竿见影地，四楼的阳台窗子猛然打开了，两张欣喜若狂的美丽容颜伸出头来。
    “欧阳（大哥）！？”皇甫益玲和罗素素的面孔猛然像绽放的鲜花一样盛开了美丽的笑容。
    “我回来了。你们等着，我们马上上来。”欧阳轩微笑着向上挥了挥手，不经意间，那卓尔的风姿是那样的不群。
    “我们去开门。”一下子，皇甫益玲和罗素素都争先恐后地消失了。
    “心儿，快上去吧。”欧阳轩心中暖洋洋地。
    “噢。”龙心点了点头，一把拉住欧阳轩：“夫君，快点啊。”
    “好好，别急吗，都到家了。”欧阳轩被龙心拉得直跑，不禁苦笑起来。
    “心儿饿了。”龙心不依，一溜烟拉着欧阳轩就奔上四楼。
    房门已然开了，两个美丽的身影正焦急地等待着。
    一见到欧阳轩的身影，皇甫益玲便娇呼一声：“欧阳。”扑到欧阳轩怀里，眼泪哗哗流了下来。
    快两个月没见欧阳轩了，对处于热恋中的皇甫益玲来说。简直就是度日如年。
    欧阳轩也很是歉然地抱紧了皇甫益玲，柔声道：“阿玲，别哭了，我这不是回来了吗。”
    “嗯。”经过了初时的失态以后。一向矜持、稳重地皇甫益玲摸了摸眼泪，有些脸红的从欧阳轩怀中挣脱出来。
    罗素素也是非常高兴地道：“欧阳大哥，心儿，你们有没有吃晚饭呢？”
    “罗姐姐，没呢，没呢，心儿饿死了。”龙心高兴地拉着罗素素的衣襟撒娇。
    “那好，我马上就去做，前两天知道你们就要回来了，我冰箱里准备着好多好吃的呢。”罗素素笑着捏了捏龙心可爱地小琼鼻。
    “你啊。就是贪吃。”欧阳轩忍不住笑了。
    “唔噜噜——”龙心调皮地冲欧阳轩吐了吐舌头，做了个很可爱的鬼脸。
    “呵呵呵……”大家都笑了。
    “欧阳大哥，快进来歇歇。我去做饭。”罗素素连忙让开门，把欧阳轩和龙心按在了沙发上。
    看罗素素快步到厨房去忙活了，皇甫益玲有些不舍地看了看欧阳轩，也跟着去了厨房。
    欧阳轩惬意地靠着柔软的沙发背，长长地呼了口气：“还是自已家好啊。”
    “那是当然。那森林里黑呼呼的，又臭又脏，心儿讨厌死了。”龙心一脸的心有余悸。
    很快。厨房中传来了诱人的香气，欧阳轩和龙心的肚子，几乎不约而同间发出了‘咕鲁’的怪响。
    “哈哈哈……”欧阳轩和龙心无不一愣，但马上忍不住哈哈大笑起来。
    罗素素和皇甫益玲听得有些奇怪，好奇地伸出头问道：“欧阳大哥，心儿，你们有什么好笑的事啊？”
    “没什么，没什么，只是肚子都饿得咕咕叫了。”欧阳轩摸着鼻子。‘痛苦，地抹了抹眼泪。
    “呵呵，稍等一下，很快就好了。”罗素素也笑了，和皇甫益玲连忙加快了手中的动作。
    一会儿功夫，一桌丰盛地晚宴便端了上来，罗素素和皇甫益玲洗了手，笑嘻嘻地道：“快吃吧，天气冷，别凉了。”
    “开饭喽。”龙心高兴地抢过一碗米饭，毫无淑女风度地便狼吞虎咽起来。
    一会儿功夫，那可爱的小嘴便撑得鼓鼓的，像是非常生气似地。
    欧阳轩吃得却很优雅，不禁笑道：“心儿，慢点吃，你可是小公主唉，要注意点风度。”
    “人家饿吗，”龙心笑嘻嘻地道：“天天钻在丛林里吃那些讨厌的东西，憋死人家了。还是罗姐姐做的饭菜好吃。”
    “喂喂，我也有做的啊。”皇琢益玲佯装不高兴。
    “嗯，皇甫姐姐也好。”龙心吃得飞快中也不忘嘴上抹油。
    “呵呵……”大家都笑了起来。
    忽地，罗素素想起了什么，奇怪道：“咦，不对啊。欧阳大哥，听心儿的意思，你们好像天天钻丛林似地，不是去什么改进金融系统的吗！？”
    欧阳轩和龙心顿时傻了眼睛：完蛋，说漏嘴了。
    欧阳轩不动声色的狠狠瞪了眼龙心，龙心偷偷吐了吐舌头，低下头，把烂摊子便扔给了欧阳轩。
    无可奈何，欧阳轩便面不改色地撒起谎来：“啊，是这样的，其实我们在那里也没有多少事做，工作个一两天就要歇个三四天的，缅甸人吗，生活节奏超慢。而一闲下来呢，我就喜欢去丛林探险、打猎什么的，心儿呢，就巴巴地非要跟着去。所以，也吃了不少苦。”
    皇甫益玲是知道一点内情的，看欧阳轩一本正经地模样，有些忍俊不禁，但却不敢笑，一时脸色憋得通红。
    罗素素也不是傻瓜，看龙心和皇甫益玲的样子，马上撇了撇嘴道：“你们都合起来骗我吧，这种蹩脚的谎话谁信。”
    “我发誓。”欧阳轩连忙举起手。
    “算了，算了，快吃饭吧。”罗素素笑了起来：“反正我相信欧阳大哥是好人。不告诉我肯定有理由的。”
    “哈哈，素素你可真是会多想。”欧阳轩心中松了口气，面上却打了个哈哈。
    龙心也恰到好处地夹了一只大虾放到欧阳轩怀里，一脸讨好笑容道：“夫君。你吃这个，可好吃了，罗姐姐的厨艺真好。”
    “哼，这还用你说。”欧阳轩哼了哼鼻子，瞥了龙心一眼：你这个狡猾地小丫头，想贿骼我吗。
    龙心又悄悄吐了吐舌头，埋头自己吃了起来。
    众人忍不住又笑了。
    一会儿功夫，饿极的欧阳轩和龙心便来了个彻底的三光政策，将一桌的美味佳肴一扫而空。
    看着狼籍地餐桌，欧阳轩惬意地打了个饱嗝：“呵呵。吃饱了，满足了，真爽啊。”
    “我也吃饱了。看我的肚皮，都快撑破了。”龙心也笑嘻嘻地拍了拍自己的小肚皮。
    “吃饱了吧，那赶紧去洗澡，然后好好休息。瞧你们个个都一脸风尘仆仆的，每个人都瘦了。”皇甫益玲有些心疼地道。
    “知道了。我先洗。”龙心一听洗澡，一溜烟跳将起来，冲进了房间找衣服去了。
    “呵呵呵。这小丫头。”欧阳轩笑了笑。
    “欧阳大哥，那你们洗吧，我先去睡了，明天，我还要去外景地拍MTV呢。”罗素素笑道。
    “噢，好的，素素。”欧阳轩笑道：“赶紧去休息，别累坏了咱们的大明星。”
    “又取笑我了。”罗素素好笑地瞪了欧阳轩一眼，便自己回房去了。
    见没有人了。皇甫益玲有些脸红地轻轻依偎在欧阳轩怀中，柔声道：“欧阳，这两月不见，你知道我有多担心你吗？”
    “我知道，对不起，阿玲。我在执行绝密任务，不能随意跟外界联系的。”欧阳轩有些伤感和歉然地抱紧了皇甫益玲。
    “嗯，我明白的。不过，我就是忍不住想你。”皇甫益玲乖巧地道。
    忽然，皇甫益玲抬起头，雪莲般清纯的面容变得妩媚动人，用充满诱惑性的温柔声音道：“老公，晚上陪我好不好？”
    欧阳轩全身骨头一酥，身体发热起来，坏坏地笑了笑道：“当然好，我也想老婆呢。”
    这时，欧阳轩忽觉眼前有人影一晃，却是龙心蹑手蹑脚地拿着衣服正向浴室溜去，显是不想打扰自己和皇甫益玲。
    见欧阳轩发现了自己，龙心向欧阳轩偷偷吐了吐舌头，一溜烟逃进浴室去了。
    欧阳轩笑了：这小丫头，还真挺懂事地。
    良宵苦短，一转眼就天明了。
    欧阳轩朦胧地睁开睡眼，一眼就看到了皇甫益玲秀美的娇面躺在自己眼前，忍不住亲了一下，清新的体香让人陶醉。
    不想吵醒还在熟睡中地娇妻，欧阳轩轻轻地将胳膊从皇甫益玲头顶下抽出来，谁知刚抽到一半，皇甫益玲便惊醒了。
    “老公，天亮了吗？”皇甫益玲伸出两只白藕般的胳膊，揉了揉眼睛。





    第二十卷 东瀛扬威 第三章 再回古岗
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-17 15:06:00 本章字数:4532

    入夜，公寓楼下。
    黑色的奥迪车停在了楼下，欧阳轩拍了拍龙心的肩膀：“心儿，你自己上去吧，我要去见几个老朋友。”
    龙心一听，扯着欧阳轩的胳膊道：“夫君，也带我去好不好？”
    “别闹了，乖，你玩了一天，还不累啊。去陪罗姐姐和皇甫姐姐看电视好了。”欧阳轩安慰了一下。
    “噢，知道了。”龙心很善解人意地点了点头，开门下了车。
    “夫君再见。”龙心站在楼梯口，依依不舍地向欧阳轩挥了挥手。
    “再见。”欧阳轩也微笑着挥了挥手。
    看着龙心上了楼，欧阳轩原本微笑和煦的脸庞忽然变得高傲、冷酷起来。
    “天玄宗！哼，我倒要看看你们耍什么把戏。”欧阳轩轻轻拍了拍方向盘，一转车头，庞大的车体迅速向出口滑去。
    ……
    半个小时后，奥迪车驶入盘龙坡。
    今夜，月光清冷，有着初冬特有的寒意。
    借着明亮的月光，依稀可以看见：两个多月前的那场大战，留给这里的伤疤依然没有痊愈，到处都可见焦枯的浮土和朽木。
    欧阳轩在边缘停了下来：这回，可不能再把车子也损坏了，虽然这是国家的，但也是百姓的血汗钱。
    下了车，外面风有点大。欧阳轩虽然不怕冷，但还是情不自禁地紧了紧衣服，便大步向前走去。
    紧走了一两百步，来到了那片熟悉的旧战场。扫视了一下左右，空旷地场地上鸟雀无声，连个鬼影子都没见一个。
    欧阳轩最烦别人跟他捉迷藏，冷冷地喝了一声：“天玄宗也算千年名门正教，不要藏头缩尾的，都出来吧。”
    虽然声音不大，但灌入了强大的灵力，穿透力极强，五百步之内，相信。只要长着耳朵的，都没有理由听不见。
    果然，西面地树林里忽然有人咳嗽了一声。一阵强大的能量波动稍显即逝中，有三个矫健的身影从树林中快步走了出来，俱穿灰色儒雅道袍。
    看着走近的三人，借着月光和敏锐的视觉，欧阳轩打量了一下：
    这三人都是与众不同的人物。那气质是那般的脱俗、儒雅，深有古风。
    当先一人，看长相、气势和沉”。年龄绝不算小了，但是非常奇怪的是竟长着一头浓密的黑发，显得异常的矍铄、硬朗；眼睛非常平和，看不出有什么神光，似乎达到了一种更高地境界——神光内敛。
    左一人，白发苍苍、三缕长髯，背着手，修长的躯体挺立着，就像平地长出一颗饱经百年风霜的古松。那样地儒雅和虬劲；一双眼睛精光闪烁，显得有点清冷肃杀的味道。
    右一人，却是欧阳轩很熟悉的人物，天机上人。现在，伤势显然已经好得透彻，已恢复了那种仙风道骨、儒雅翩翩的模样。
    欧阳轩猜测道：前面这个鹤颜童年发、神光内敛的老者，估计就是天玄冲地掌教天冲上人了，左面这个，像古松的，应该是所谓的天朗上人了。嘿，天玄宗今天地架势不小啊，估计是精锐尽出了，真算看得起我。
    想到这，欧阳轩微微一笑道：“在下便是欧阳轩，前面这位就是天冲掌教吧，敢问今夜传呼在下前来，有何指教？”
    “不敢，不敢，谈不上指教，只是有点疑问想请教欧阳施主。”天冲上人客气地微微欠了欠腰，仔细打量了一下欧阳轩，也不禁有些心惊。
    欧阳轩站在那里，只是很青常地站着，风度很是优雅和高贵，但却没有一点杀气，真像一个有着三代以上优秀家风传承的贵族。
    但是，虽然如此，天冲却一点也不敢小看欧阳轩，反而觉得有些畏惧和压抑。一切，都是因为欧阳轩有一种气势，那种君临天下、不怒而威的气势，让人情不自禁地觉得渺小而卑微。
    天冲上人瞳孔微微有些收缩：有这种气势的人，不是威临天下的君主，就是修为已近仙境的绝顶高手。这个欧阳轩，真是不简单。
    “嘿嘿，”欧阳轩微微‘自嘲’的笑了笑：“真是奇怪，几位上人年纪加起来恐怕十倍于我这个毛头小子了，却竟然要向我请教东西，如何敢当？”
    天冲上人脸一红，但修养仿佛极好，也没有生气，只是笑道：“闻道有先后，术业有专功，有不懂的东西并不羞耻，羞耻的是不懂装懂。小施主，您说是吗？”
    欧阳轩心中一愣：这老家伙，倒是牙尖嘴利。懒得跟你斗嘴，捞干地吧。微笑道：“上人说的是，那敢问有何疑问值得上人不耻下问呢？”
    嘴上，欧阳轩又占了点便宜。
    天朗和天机皱起了眉头，显然有点生气。
    天冲上人还是那种极有修养的样子，笑道：“是这样的，前些日子我教受奸人利用，与施主有点小误会，真是抱歉。”
    “抱歉？”欧阳轩面孔有些冷了：“要不是我还有两把刷子，恐怕现在骨头都干了。下次做事前，劳烦调查清楚再说。不然，有时候做错了事，不是一个道歉就能了结的。”
    一下子，天冲上人三人都有点脸红。
    毕竟，三个一百多岁的老头被欧阳轩这样一个年青人指着鼻子训斥，实在、实在有点下不来台。不过，确实是自己做错了事，三个老头也只好捏着鼻子。忍了。
    “咳咳咳，施主教训的是，我等三人受教了。”天冲上人脸色有些尴尬：“好在施主本领高超，不然。真让我等方外之人追悔莫及。”
    见人家认错了，欧阳轩便也见好就收，微笑道：“既然上人这般有诚意，那以前的事情就一笔勾消了。噢，还不知上人究竟有何疑问呢？”心中却是松了口气：看情况，这三个老头是来道歉，不是来找碴的，那今晚便能少一场打斗了。毕竟，大家都是正道中人，用不着为点小过节就斗得你死我活地。
    天冲上人忙道：“多谢施主宽宏大量。是这样的。施主这般年轻，本领却这般高超，敢问师承何人？是何门派？”
    妈的。这种问题叫我如何回答？欧阳轩心中犯难，皱眉道：“咳，上人见问，本来我应该知无不言、言无不尽的，不过。家师身份非常特殊，又嘱咐过我，不能泄露他地身份。所以，请上人一定见谅。”
    天冲三人听了，脸色愣了愣，有点半信半疑的样子，不过，人家不说，却似也不好强问。
    想了想，天冲上人又问道：“既然小施主不方便，那就算了。还有个疑问。施主那日和天机师弟比试时，似乎用过一套铠甲、一柄长枪、一双羽翼是吗？”“是啊，上人有何疑问？”欧阳轩心中有些忐忑。
    “咳，这几样武器听师弟所说的模样，似乎颇有点来历，老道查询了教中几乎所有相关古籍，终于找到了些线索。”天冲上人目视欧阳轩，肃穆道：“敢问施主，这套盔甲和兵器，是不是上古火神大帝祝融之物？”
    欧阳轩听得吓了一跳：妈的，这老家伙真是个地里鬼，从哪个墙角翻出来的古籍中找到的。不过，万万不能承认。嘻嘻笑道：“这个啊，我也不太清楚，偶然所得，偶然所得。”
    见欧阳轩那言不由衷的神情，傻子也知道是托词，没说真话。
    天冲上人咳嗽了一声道：“施主，请放心，我等绝无歹意。只是，我等修等界已数百年末有人突破生死玄关，立地成仙，更别说仙界有人临凡收徒了。所以，发现施主铠甲和兵器可能大有来历后，老道几个非常激动。若真如是，真是我等修真界之福，说明天界之门末对我等苦修之人关闭啊。”
    说到最后，天冲上人神色有些激动，天机和天朗也是眼光流转地兴奋起来。
    欧阳轩恍然大悟：靠，明白了。这几个老头想成仙想疯了，却苦不得门而入，但判断出我可能是南帝爷爷收的弟子，所以迫切地想从我这打探点有价值的消息。
    不过，要不要告诉他们真相呢？嗯，还是不说的好，这可是天机。天帝可是个狠角色，惹恼了他，那可不会留情地，就是南帝爷爷求情也不顶用。
    想到黄帝杀死蚩尤时的狠辣，胆大如欧阳轩者，也是打了个寒颤。
    “咳咳，这个，铠甲和兵器的来历，小子着实不知。”欧阳轩打起了太极拳：“也不太可能是火神大帝祝融地神兵，这样好的东西，我等凡人，怎么可能得到。”
    天冲上人听了互相看了看，脸色依然是将信将疑。
    显然，对于欧阳轩铠甲和兵器的来历，这三人是有一定把握的，毕竟，做为有上千年历史的古老修真门派，留下地古籍具有很高的参考价值。
    不过，欧阳轩矢口否认之下，却又不能百分百证实。
    “既然施主不肯明言，那就算了。”天冲上人显得有些黯然，非常失望。
    “咳，如果上人没有别的事情，那小子就告辞了。天晚了，上人也该回去休息了。”欧阳轩见气氛不太妙，赶紧就想溜之大吉。
    “施主请等一下。”天冲上人忽然叫住了欧阳轩。
    “上人还有何请教？”欧阳轩无可奈何地停住了脚。
    “嗯，施主是‘龙组’地人吧？”天冲上人道。
    “是。”这点欧阳轩没有隐瞒，上次已经讲清了。
    “咳——”天冲上人眼眸中忽然现了现犀利的神光，陡地微笑道：“我等天玄宗有志报国，想派一二杰出弟子加入‘龙组’，不知道施主愿不愿意引见？”
    天机上人这时道：“就是老道的小徒凌虚然和方秋霞，希望施主不要以为不才。”
    “噢——”欧阳轩不禁吃了一惊：这三老头想打什么主意？
    欧阳轩不是笨蛋，这天玄宗或许有忠心报国的愿望，也可能是想让弟子入世历练历练，不过，事情一定不是这么简单。
    “怎么，施主不愿意？，”见欧阳轩沉默，天冲上人皱了皱眉。
    “不不不，当然愿意，非常欢迎。”欧阳轩见识过凌虚然和方秋霞的本领，虽然比自己差得远，但和‘风刃’等却有得一拼，也算是不小的臂力，张头和安头肯定是拍双手欢迎。
    “那就好。”天冲上人展颜欢笑起来：“以后还请施主多加照顾，若能提携一下，我天玄宗必然感激不尽。”
    猛地，欧阳轩恍然大悟起来：明白了，这三个老头是想让凌虚然和方秋霞接近自己，一则报国，二则打探消息。娘的，真是人老成精，这个当上的，自己便是不心甘情愿又无可奈何。苦笑道：“好吧，那改日上人就让他们来找我好了。相信，上人等这一天也不是准备了一时片刻了，不然，不会我一回来，你们就知道了。”
    一下子，天冲上人几个脸色变得尴尬起来，打了个哈哈道：“施主过虑了，我等绝无歹意，一为和施主化解过隙，二为报国，哈哈。”
    “OK，那我就先走了。三位上人，告辞。”欧阳轩微微欠了欠身。
    “今天劳烦施主了，请走好。”天机上人打了个揖。
    欧阳轩点了点头，身形一晃，像一道闪电般越过百余米的空隙，瞬间来到了车子面前。
    很快，奥迪车发动起来，大灯开启，马力十足地窜将出去。
    不过二十多秒，便消失在小道后。
    天朗忽地看着天冲上人道：“掌教师兄，您真的以为这个年轻人是火神南帝的传人？”
    “应该错不了。”天冲上人很自信地笑了：“相信，迟早会从他那里得到咱们想要的东西。天界，实在太久没有开启了。”
    天朗和天机上人一下子眼睛明亮起来。





    第二十卷 东瀛扬威 第四章 新的‘龙族’
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-17 15:07:00 本章字数:3462

    转眼间，就是一周过去了，天变得越来越冷，早晨的地面都开始结了薄薄的冰霜。
    今天，是周六，休息时间。
    清晨，小区里冷冷清清的，只有几个早起的老大爷、老大妈还在不畏严寒的打着太极拳、舞着太极剑，显得自得其乐。
    欧阳轩拉着龙心在小区间的鹅卵石小径间一路慢跑，那点寒风吹在这两人的脸上，威力立马下降九成九，仿若春风佛面一般。
    别忘了，这两人一个是烈火神君，一个是寒冰龙女。
    跑着，跑着，龙心忽然张大小嘴，打了个长长的哈欠。
    “呵呵，心儿，怎么还没有醒啊？”欧阳轩笑了。
    “还说，干吗不让人家睡啊，一大早就拉人起来陪你跑步。”龙心有些气鼓鼓地撅着嘴。
    “嘿嘿，早起锻炼，有助于女孩子保持美好体型。”欧阳轩笑得一脸好意。
    “那你干吗不拉罗姐姐和皇甫姐姐起来啊。”龙心撇了撇嘴：“你就是知道心儿好欺负。”
    ……”被说话心事的欧阳轩干笑两声，来了个闷声大发财。
    转眼间，一圈千余米跑完了，刚回到楼下。欧阳轩忽然看见有两个年轻的人影在寒风中正静静地等在楼道边。
    这两人不是别人，正是凌虚然和方秋霞，站在寒风中似乎就像两颗青松，毫无知觉。傲然挺立。
    一见欧阳轩回来，凌虚然和方秋霞连忙一弯腰，抢着道：“欧阳先生，上次真是太抱歉了，这次，我们师兄妹二人特地来致歉的。”
    欧阳轩还没有回答，龙心便好奇地眨了眨眼睛道：“欧阳大哥，他们是什么人啊？”
    “天玄宗地。”欧阳轩回了一句，连忙客气地对凌虚然和方秋霞道：“两位多礼了，这事情已经过去了。不知者不为罪吗。”
    “天玄宗？”龙心在一旁咬着牙齿想了想，忽地想了起来，气咻咻地道：“就是那几个笨笨的家伙啊？”
    一下子。凌虚然和方秋霞脸色羞红，尴尬得要命。
    欧阳轩连忙捂着龙心的小嘴，赔笑道：“不好意思，不好意思，她就是嘴坏。”
    “这位姑娘说的是。我们受奸人蒙蔽，真是太笨了。”凌虚然苦笑一声。
    “心儿，你先回家去。我和两位天玄宗地朋友有事情要谈。”欧阳轩赶紧想把龙心哄走。
    “我不回去，我要陪着你。”龙心警惕地看着凌虚然和方秋霞二人。
    欧阳轩脸色一红，连忙把龙心拉到一边，柔声道：“心儿，我和天玄宗已经讲清楚了，以前都是误会，现在是朋友了。你回去吧，他们两来是要加入‘龙组’的，我现在就带他们去基地。”
    “真的吗？夫君不要骗心儿。”龙心很认真地仰着小脑袋。
    “我发誓。”欧阳轩举起了右手。做昂然严肃状。
    “嘻嘻，那好，那我就回去了，肚子都饿了。”龙心这才相信，高兴地看也不看凌虚然和方秋霞二人，便蹦蹦跳跳地回家去了。
    “呵呵，两位久等了。”欧阳轩满头大汗。
    “没事，没事。”凌虚然连忙道：“家师和掌教要我兄妹二人加入‘龙组’，为国效力，以后还请您多多照顾。”
    “没有问题。你们吃过了吗？”欧阳轩问道。“嗯，吃过了才来的，不用麻烦了。”方秋霞马上道。
    欧阳轩吐血：我当然知道你们吃过了，可我还没有吃过啊。你们这样一说，我都不好意思去吃早饭了，真是不懂事的家伙。微微苦着脸道：“我也吃了，那咱们走吧。”
    “好的，真是太麻烦您了。”凌虚然和方秋霞这个客气啊，简直是执师徒之礼一般。
    “好了，上车了。”欧阳轩有些受不了，连忙打开了车门。
    凌虚然和方秋霞坐了上来，欧阳轩发动汽车，向‘基地’驶去。
    一路上，几个人有一搭没一搭地说着话，毕竟不是很熟悉，以前的事又多少有点疙瘩，还需要点适应的时间。
    一个小时后，车子驶近‘龙组’基地地，欧阳轩一伸手，在车里按了个按钮。
    “嘟——”一个微型液晶显示屏在操作台上伸了起来，屏幕一闪，露出了安齐的身影。
    “欧阳啊，你小子真是太阳从西边出来了，还是第一次这么早来吧？”安齐笑得有些戏谑。
    欧阳轩翻了翻白眼：“安头，上次跟你说过的，天玄宗地两位朋友到了，您安排帮忙一下。”
    “噢，太好了，欢迎，欢迎。”这时，安齐才注意到后座的两个大活人，脸色连忙严肃起来。
    凌虚然和方秋霞一脸好奇地看着显示屏幕，好半天才反应过来，有些慌乱地道：“您好，多谢多谢。”
    欧阳轩忍住笑：“安头，就这样了，待会见。”按了个钮，屏幕又缩下去了。
    “欧阳先生，刚才这位领导是什么人？”凌虚然小心翼翼地道。
    “大领寻，你待会就知道了。”欧阳轩微微一笑。
    ……
    很快，经过数道伪装得巧夺天工的关卡，奥迪车驶入山体之中地地下停车场。
    又走过几道电子门和高速电梯，欧阳轩领着眼花缭乱的凌虚然和方秋霞来到了一号会议室门口。
    “就是这里了。”欧阳轩看了看凌虚然和方秋霞。
    马上，这两人整了整衣襟，端正了一下脸色，不过，却显得有些紧张。
    没办法，从小长在深山的两人哪见过这等世面，自然是有些手足无措。
    “别紧张，你就把那些领导当做普通老头就行了。”欧阳轩笑了起来，顺手推开了门。
    张光远和安齐这时正坐在会议室后面，一身严整的军服，看起来，威风得很。
    欧阳轩心中暗笑：又来吓唬小孩子了。
    “两、两位领导好，我、我叫凌虚然，这是我师、师妹方秋霞。”果然，见到两个金星闪烁的将军，凌虚然和方秋霞都有点紧张起来，便连说话都口吃起来。
    “欢迎，欢迎。”张光远和安齐满脸堆笑地走上前来，一一握手。
    “我是‘龙组’龙组张光远中将，感谢你们加入‘龙组’，为国效力。”
    “我是‘龙组’第一副组长，安齐中将，欢迎你们。”
    这样地热情，让凌虚然和方秋霞受宠若惊，连忙道：“多谢，多谢。”
    握完了手，安齐见二人有些紧张，笑道：“别紧张吗，我们两老头总不会比妖魔鬼怪厉害吧。”
    “呵呵呵……”欧阳轩忍不住笑了，心道：你们这两个老家伙的确比妖魔鬼怪厉害，我落你们手里，就没有舒心过。
    安齐狠狠瞪了欧阳轩一眼，欧阳轩转过脸，不敢笑了。
    不过，这样一闹，凌虚然和方秋霞却不太紧张了，神情也松驰下来。
    “坐吧，坐吧，大家都坐吧。”张光远挥了挥手。
    凌虚然和方秋霞略有些局促地在一旁坐了下来。
    张光远高兴地道：“感谢令师和掌教对国家的支持和对‘龙组’地信任，希望你们也不要辜负他们的期望，做好中华民族的守护者。”
    “我们一定会努力的。”凌虚然和方秋霞连忙点了点头。
    “那好，这里有几张表格，你们填一下。然后，我派人带你们办下手序，你们就是‘龙组’正式的一员了。鉴于你们都受过正规的战斗训练，所以，‘龙组’的格斗训练就免了，不过，特工训练还是要的。你们有没有意见？”安齐细细地说了下流程。
    “没有，我们一切听从领导的安排。”凌虚然和方秋霞自小就习惯了这样地管理，自然毫无异议。
    “好的，欧阳，特工训练你安排吧。小凌，小方，以后你们就听欧阳同志的吗，他是我们‘龙组’第四副组长，也是战斗一线的指挥，你们要多跟他学习。”张光远指了指欧阳轩。
    凌虚然和方秋霞吃了一惊，不过心下马上就释然了：凭欧阳轩那天表现出的战斗力，就连天冲上人也末必急得上，的确当得起‘龙组’王牌的角色。
    “欧阳组长，以后请您多多关照了。”凌虚然连忙起身。
    “好说，好说，以后大家就是自己人了。”欧阳轩也很高兴，毕竟多了两个人，就多了两份中国龙组--第二十卷东瀛扬威第四章新的‘龙族’
    助力吗。
    “那我们马上填表。”凌虚然拉了拉方秋霞，马上，二人填起了表格。
    填完表，欧阳轩又拉着二人办了其它手序，又安排了特别研究组和后勤组的教官负责教导他们特工必需的知识。
    一切忙完，都已经是中午了。
    欧阳轩嘱咐了两句，让他们安心训练，这才开车返家。





    第二十卷 东瀛扬威 第五章 简单任务
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-17 15:09:00 本章字数:14208

    窗外，天色苦寒，寒风阵阵，冬天，终于不期而至。
    皇甫益玲上学去了，龙心陪着罗素素上班去了，家里，只剩下了欧阳轩一个人。
    孤单地站在窗前，欧阳轩打量了一下阴云密布的天空，喃喃道：“看样子，要下雪啊。改天，给爸妈买两件好的大衣寄回去，他们老两口，勤俭惯了，自己是肯定舍不得买的。”
    想到这里，欧阳轩无奈地摇了摇头，便在窗前坐了下来，看起了手中的书。
    这是一本高数二课本，果敢一行，功课拉下了很多，也很久没去上课了，欧阳轩想着得抓紧时间补上。
    算算自己离毕业也就差了二十几个学分，约摸五六门课的样子，欧阳轩有信心赶在年底前全部搞定。毕竟，现在的他无论是记忆力还是智力都随着灵力的增长而突飞猛进，这点难度，不过是小菜一碟。
    其实，欧阳轩以现在的身份，可谓位高权重，完全用不着再去读完什么大学了。
    但是，自小对象牙塔的梦想，让欧阳轩自始自终都难以忘怀，所以，一定要做到有始有终。
    又看了一会，揉了揉有着酸帐的眼睛，欧阳轩不禁伸了个懒腰。
    忽然，手机铃声响了，欧阳轩接过，脸色马上变得惊喜起来：“喂。哪位？……妈，是您啊。……嗯，你们还好吗？……好的，这就就放心了。……我会自己照顾好自己的。拜。”
    挂了电话，欧阳轩心中很是温暖：父亲和母亲，永远记挂着自己这个在异乡的游子啊。古话说得好：谁言寸草心，报得三春晖，快过年了，一定得回家好好看看他们。
    正想着，手机又响了，欧阳轩无可奈何地又拿过手机，不耐烦地道：“喂，又谁啊？”
    “欧阳啊。咳咳，是我啊，你现在来‘基地’一趟吧。”是安齐地声音。
    欧阳轩心中一动。苦笑道：“大领导，我刚休息了半月，您不会又有什么艰巨任务吧！？”
    “呵呵，这回你可想错了，简单任务。我想让你带小凌和小方去历练一下。他们没经验，‘闪电’和‘水星’又去国外了，别人我不放心。怎么样？怎正你现在也没有事。跑跑锻炼下吧。”安齐笑道。
    “好吧。那等我一下，我马上到。”欧阳轩想着这些天坐在家里也闷死了，不妨出去溜达一下。
    “好吧，快点。”安安挂了电话。
    欧阳轩准备了一下，穿了一件宽大的黑色短大衣，想了想，给三女留了张纸条，便出了门。
    ”
    黑色的奥迪车像一只黑色的钢铁巨兽一般在山岭间蜿蜒穿行着，天色越发地阴了。呼呼的寒风在车外猛烈的刮着，卯足了力气大声吼叫，那气势真有点吓人。
    “啪啪啪——”一阵阵的风沙扑击在车身和玻理上，发出无数电弧跳跃似的欢快炸裂声。
    欧阳轩皱了皱眉：妈的，鬼天气，北京的沙尘暴怎么一年比一年凶猛。
    再郁闷间，忽然，天空打了个惊雷，无数飘飘荡荡的雪花从空中缓缓落下，霎那间遮蔽了整个天地。
    下雪了！欧阳轩惊喜地停了车，忽地打开门跳将下来，任寒风吹在身上，任大雪落在脸上，却还是一脸陶醉的样子。
    “呀喝——”欧阳轩忽然忍不住大叫几声，飞冲到雪地里打了个趟猛拳，然后还舒爽地撒了泡尿，好生撒了把野。
    疯了好几分钟，把近日的憋闷心情一扫而光，欧阳轩这才大笑着又回到了车里。
    很快，车子驶入‘基地’，那熟悉地威严和肃穆，让欧阳轩又变回了那个让世界异能者闻风丧胆的绝世高手——‘火神’。
    敲了敲一号会议室的门，也不等里面有人答应，欧阳轩便推门走了进来。
    纵目扫了一下，屋子里只有三个人，安齐、凌虚然、方秋霞，和预想得一样。
    “欧阳组长。”凌虚然和方秋霞连忙站起来。
    安齐则是笑着挥了挥手：“欧阳，来了，坐吧。”
    欧阳轩示意凌虚然和方秋霞也坐下，自己坐在了安齐旁边，拍了拍身上地雪粒，这才笑道：“领导有什么简单任务啊？”
    “是这样的。朝阳公园附近，有居民反映，前两天晚上好像看到了古怪的东西。”安齐道。
    “古怪的东西？什么模样？”欧阳轩愣了愣。
    “黑乎乎的，从楼顶上一飞而过，身上还泛着绿光。由于事情发生在深夜，那个居民起来如厕，事出突然，所以也没有看清楚到底是什么东西。”安齐道。
    “深夜？不会是半醒半睡间眼花了吧？”欧阳轩有点怀疑道。
    “有可能，不过，这不是单一地事件。一年前，和三年前，都有居民反映看到了类似的古怪东西，这就不能不让人怀疑了，总不会大家一齐眼花。”安齐脸色琢磨起来。
    “那以前派人去看过吗？”欧阳轩问道。
    “前两次，我们都没有注意，认为可能是居民眼花，这次又有类似报告，我觉得可能真有问题。昨天，我派秦占去查看一下，发现附近竟然真有妖气，也就是说，有妖类出没。不过，那妖物十分狡猾，秦占不能锁定它的具体位置。所以，我就想到了你。你对异能者地感觉是我们‘龙组’中最敏锐的。”安齐说出了原因。
    “噢，没问题，晚上我带虚然他们去看一下。只有真有妖物，它就逃不脱我地手掌心。”欧阳轩很有自信。
    “那好。时间也不早了，你们准备一下。”安齐看了看表。
    “OK。”欧阳轩打了个响指，看着凌虚然和方秋霞道：“特种研究室有一些降魔伏妖用的生化武器，你们要不要挑一些装备？不过，我正常都不用那些东西，还是自己的异能可靠。”
    “我们也不需要，我们有自己的武器。”凌虚然也道。
    “OK，那么出发。对了，你们不会开车吧？”忽地，欧阳轩问道。
    “不会。”凌虚然和方秋霞红着脸摇了摇头。
    他们两个久居深山。连车都很少坐过，不要说开了。
    “噢，那你们坐我地车吧。不过。以后出任务，不会开车可不行。这几天在基地，你们要抓紧时间学会。”欧阳轩有些头疼。
    “知道了。”凌虚然和方秋霞也感到有些不好意思。
    “安头，那我们走了，你等着听好消息吧。”欧阳轩又打了个响指。
    “那好。祝你们旗开得胜。”安齐也是大感放心，有欧阳轩出马，这世界上还真没有多少搞不定的事情。
    黑色的奥迪车像一道闪电般在BJ地大街小巷中穿行着。现在的欧阳轩，对BJ的道路是相当的熟悉了。
    约摸在八九点钟，汽车驶近了朝阳公圆，欧阳轩向四面瞧了瞧，忽地停了车：“到了。”
    “妖物就在这附近？”凌虚然和方秋霞有些紧张地向四周看了看。
    欧阳轩笑了：“我是说到饭店了，执行任务，也要吃饭的吗，总不能饿着肚子打仗。”
    凌虚然和方秋霞脸色一红，都感觉有点丢脸。
    “走吧。下去吃点东西。”欧阳轩下了车，凌虚然和方秋霞连忙跟上。
    眼前有好几家酒店，欧阳轩随便挑了个间干净漂亮点的，进去选了个雅桌，叫了几样菜，便自顾大吃起来。
    忽地，抬头一看，凌虚然和方秋霞却是有点食不甘味的样子。
    欧阳轩不禁一愣：“怎么，饭菜不好吃？”
    “不是，不是。”凌虚然忙道：“我们都清苦惯了，这样地饭菜很好了。”
    欧阳轩看了看：有糖醋排骨、鲜嫩牛排、翡翠虾虾、西湖碧玉羹，菜的确是不错的。有些奇怪道：“那你们，怎么也不太吃啊？”
    “我们、我们这还是第一次执行任务，有、有点紧张。”方秋霞老老实实地道。
    ……”欧阳轩哑然，忍住笑道：“原来如此。怪不得安组要我带你们来呢，你们真是太缺少经验了。以前，你们在学艺时，难道没有杀过妖魔么？”
    “没有，我们只是专心学艺，上次跟师父出来，还是第一次下山。”一下子，凌虚然和方秋霞脸上有些火辣辣地。
    欧阳轩笑了笑，安慰道：“这样啊，没关系，谁都有第一次的。我第一次也是很紧张的，不过，我神经比较大条些，该吃吃，该喝喝。你们也别担心，有我在，没事的。”
    凌虚然和方秋霞想想也是，有欧阳轩这样的高手在，什么妖物搞不定！
    心情一放松，两人便也大口大口地吃起东西来。
    欧阳轩赞赏地点了点头：不错，还是有点胆量地。堂堂‘龙组’成员，还能被没见影的妖物吓得吃不进饭，传扬出去，那还不让人笑掉大牙！
    一会儿功夫，填饱了肚子，付了帐，三人出得门来，欧阳轩左右看了看，一时没有说话。
    “欧、欧阳组长，我们下面该怎么办？”凌虚然到底是年轻人，有些忍不住了。
    欧阳轩微笑道：“饭后百步走，能活九十九，咱们散散步吧。”
    ……”凌虚然和方秋霞惊讶得张大了嘴巴：不是来抓妖物么？
    “怎么，不愿意？”欧阳轩笑了。
    “不，不是。那、那就走走吧。”方秋霞连忙道。
    “好吧，咱们绕着公圆走走。现在。也不过九点多钟，时间早呢。放心，误不得任务。”欧阳轩笑嘻嘻地道。
    凌虚然和方秋霞互相看了看，点了点头。他们自是以为欧阳轩已经胸有成竹了，便放了心。
    于是，三个人绕着朝阳公圆附近，开始溜达起来。
    寒风凛冽，雪花微飘，在这样的情况下散步，欧阳轩倒没什么，只冻得凌虚然和方秋霞直缩脖子，脸色铁青之下，鼻涕都快出来了。
    最痛苦地是：朝阳公园。许是BJ最大的公园之一了，一圈老长老长，足足走了一个多小时。还没有到头。
    凌虚然和方秋霞冻得有些手脚冰凉，慢慢跳着，搓着手，为身体取暖。
    欧阳轩若无其事地回头一看，笑了：“这么冷啊？你们将灵力运转起来。灌入全身经脉，这样虽然费力，但身体便暖和多了。”
    “噢。”凌虚然和方秋霞连忙照做。身体果然暖和了许多，脸色也马上恢复了红润。
    “欧阳组长，是不是该执行任务了？”一恢复了点状态，凌虚然便实在忍不住了。
    欧阳轩看了看表，笑道：“刚刚十一点，莫急，再转转。”
    说完，又向前大步走去。
    天啦，这是散步吗？这是万里长征！凌虚然和方秋霞苦了脸。只好郁闷地跟在后面。
    两人不禁怀疑欧阳轩是不是故意在整他们，虽然心里这样想，但谁也不敢说出口，
    又走了半小时，已转过了大半个朝阳公圆，夜也渐渐深了。
    这片区域不算BOBJ中心地带，已经很偏东了，所以，行人渐稀，灯光渐少，夜的宁静慢慢笼罩了这里。
    欧阳轩忽地伸了伸懒腰，笑着一指前面一个还有着灯光的小饭店道：“累了吧，也冷了吧，走，进去吃点夜宵，暖暖身子。”
    晕。凌虚然和方秋霞身上都罩了一层淡淡的雪花，闻听此言，差点一跤跌到雪地里去。
    天啦，这欧阳组长是来查任务地，还是来吃饭的。
    但无奈何，两人也只好怏怏跟上，只是涉世不深的两人脸上写满了‘不情愿’三字。
    进了店里，欧阳轩伸头打量了一下：
    店不大，约摸长十余米，宽七八米地样子，后面似乎还有院子；店里面靠西面靠着八九张台桌，右边靠楼梯是柜台。
    典型的小饭店布置，不过，柜台上现在却是没人，也不知道老板去哪了。
    欧阳轩重重地拍了拍柜台，大声道：“喂，有人吗？吃饭了。”
    刚叫得两声，忽然楼上有人大声道：“别叫，别叫，来了，来了。”
    “咚咚咚……”一阵楼梯声响处，从楼上跑下一人。
    这人大概六十岁左右，中等身材，有些瘦小；眼珠发黄，似乎有气无力；微微佝楼着腰，脸上堆满了绉纹。看上去，这是一个有些衰劳、典型的劳苦大众，而且一脸谦卑的笑容。
    一见欧阳轩三人，老头不禁愣了愣，陪着笑道：“三位客人，怎么这么晚才来啊，小老儿刚收拾好了厨房，准备打佯了。您看——”
    这意思，就是要关门了，你们，另寻别家吧。
    凌虚然和方秋霞老实，一听这话，连忙道：“不好意思，打扰了，那我们去别家吧。”
    “等等。”欧阳轩忽然倚着柜台，瞪了两人一眼道：“上哪去！？就在这里吃了。”又转脸对老头道：“老板，有什么吃的，好歹弄点，这么冷的天，您不会忍心赶我们走吧？”
    “这，可小老儿还有点事情啊。”老头显得有些不太情愿，但还是满脸堆着笑。
    “我多给钱，快点。”欧阳轩离开柜台，一屁股便在一张餐桌旁坐了下来，摆出一副死也不挪地的架势。
    凌虚然和方秋霞无可奈何，也只好歉意地看了下老头，坐了下来。
    老头一看。仿佛也没有了办法，苦笑道：“那好吧，你们稍等，我去看看还剩下什么。”转身进后面地厨房去了。
    见老头走了。凌虚然低声道：“组长，人、人家都打佯了，咱们这样，好、好像不太好吧。”
    “你懂什么，待会，好好看着。”欧阳轩瞪了一眼凌虚然，不动声色地道。
    看什么？凌虚然和方秋霞一脸的茫然，但见欧阳轩脸色不悦，也不敢说话了，便只好闷着。
    时间一分一秒地过去了。约摸十分钟后，老头踢踢踏踏地汲着一只拖鞋拖着一只大盘子来了。
    一边将盘子放下，老头一边陪笑道：“三位客人。天太晚了，只有些水饺，馄饨，还有个把小菜，别介意啊。”
    欧阳轩看了看。托盘上有着一碗水饺、两碗馄饨、一碟芹菜炒百叶、一碟牛肉饨白菜，地确是寒酸了一些。
    “好了，有的吃就行了。”欧阳轩点了点头。
    “那就好。那就好。”老头一迭声地将东西全放了下来。
    欧阳轩端起一碗水饺，用鼻子闻了闻，忽地笑道：“挺香，不过，不会有毒的吧？”
    凌虚然和方秋霞身上有点冷，捧着热腾腾地馄饨正要下肚，听见这话，不禁吓了一跳，都愣住了。
    老头也是一怔。然后陪笑道：“您真是说笑了，开饭馆毒死客人，不怕坐牢么！？”
    “那就好。”欧阳轩仿佛如释重负似的，用筷子夹起一只水饺，三两口吃下肚去，然后点头称赞道：“不错，不错，味道很好。”
    见此状况，凌虚然和方秋霞也只以为欧阳轩只是在开玩笑，便也吃起馄饨来。
    老头也是松了口气：“三位客人，你们慢吃，老头儿我去后院收拾一下。”
    刚要走，欧阳轩忽地道：“等等。”
    “您还有什么吩咐？”老头还是那种一脸谦卑地笑容。
    欧阳轩一脸好奇地用筷子夹起一只水饺，仿佛百思不得其解似的：“问您一个问题：您说，一个妖怪，怎么会将水饺做的这么好吃？”
    说着这话，欧阳轩忽地死死盯住了老头，那锐利地目光陡然像尖刀一般射出。
    凌虚然和方秋霞不是笨蛋，一听到这话，猛然都醒悟过来：天，欧阳组长的意思是说，这个老头就是妖物。怪不得欧阳组长巴巴带着咱们跑了那么远来这里吃东西，原来这就是目标。
    猛然间，两人放下了手中的馄饨，脸色戒备起来。
    老头却是一脸的茫然，仿佛在思索着欧阳轩的话到底是什么意思，好半天，才苦笑道：“您真是爱开玩笑，什么妖啊鬼地，老头儿真是不明白。”
    欧阳轩笑了，轻轻放下手中的饺子碗，淡然道：“明人眼前不说暗话，我们是‘中国龙组’，你身上的妖气或许可以瞒得过别人，却瞒不过我们。说吧，你潜伏在城市里究竟想干什么？”
    老头儿灰黄地眼睛忽地闪了闪，却还是那般谦卑而无辜地笑着：“客人，什么这组那组地，老头儿识字不多，真是不太明白。您要是觉得饭菜不合口，我再为您拾掇去，可别拿老头儿开涮。”
    凌虚然和方秋霞有着疑惑地看了看欧阳轩：意思是说，这老头看起来不像妖物啊，您是不是搞错了？
    欧阳轩没理他们，冷冷地笑了笑：“怎么，还不承认，是想让我动手吗？”
    老头微微退后一步，脸色忽然冷淡下来：“我看你们不是来吃饭的，是来找碴的。”
    “你说对了，说出你潜伏城市的目地，然后配合地接受我们的调查，再乖乖接受我们的安排。这样，你可以保证性命无虞，不然，借用一句老话，你可能就再也看不见明天地太阳了。”欧阳轩话说得悠然自得，但语气却非常严厉。
    老头儿看似乎退无可退了，忽地脸色一变，原来谦卑佯和的面孔陡然变得狰狞凶恶起来，一颗灰黄的眼珠绿光四射、如同恶狼。略嫌佝偻的身躯也马上挺立如岳，发出一股摄人地气势。
    凌虚然和方秋霞吃了一惊：果然，这老头是妖物。看这气势，着实邪恶的紧。
    “忍不住了吧。”欧阳轩冷笑着站起身。一抬手，便将餐桌扔得飞将出去，‘乒乓’的在一旁跌作一团。
    凌虚然和方秋霞立时一前一后，和欧阳轩夹成了隐隐的包夹之势。
    “你们真是逼人太甚，休怪我手下无情。”老头儿凶狠得面孔上杀气腾腾。
    “看样子，你心里有鬼啊。如果没有什么亏心事，又何必怕接受我们地调查呢？”欧阳轩笑得很冷酷：“我们中国‘龙组’虽然职责就是降妖伏魔，但也不会滥杀无辜。不过，看来你不属于无辜之类。”
    “妖孽，现在回头。束手就擒，一切还来得及。不然，今日必要你当场魂飞魄散。”凌虚然厉喝一声。脸上有些恼怒。
    “哼，想杀我，要看你有没有这个本事？”老头狞笑起来，双手微微一开一合间，两股绿色地云气团在手掌间快速盘旋起来。
    欧阳轩快速盘算了一下。以他的本事，对付这老头应该不难，不过。这里毕竟是城市，不能发出太大的动静。淡淡地道：“虚然，会开结界么？”
    “会的，组长。”凌虚然连忙道。
    “好，开结界，既然这妖物不肯降服，就干掉它。”欧阳轩奇异的双瞳目中精光一闪。
    “是。”凌虚然右手一指天空，一道符篆射入穹顶，随即断喝一声：“开。”
    “轰隆——”一下子。一个发射出蓝色光芒的结界从燃烧的符篆中溢出，将‘龙组’三人和老头儿都罩在其中。
    “好的很，你们都一起来吧。”老头儿狂吼一声，似乎很有点虎气。
    欧阳轩轻蔑地撇了撇嘴：妈的，你算老几，让我们一起来。勾了勾手指头道：“虚然，秋霞，你们对付这老妖怪，我在旁替你们掠阵。记住，小心点。”
    “是，组长。”有欧阳轩掠阵，凌虚然和方秋霞显得信心十足。
    “嘿，让两只小虾米来送死，好地很，来吧。”老头儿狞笑着。
    凌虚然大怒，年青人毕竟要面子，厉吼一声：“妖孽，休得夸口，看飞剑。”右臂向前一指。
    忽然，凌虚然全身光芒大放，一柄全身散发出古朴光芒的重剑呼啸着从体内射出，发出阵阵的风雷之声，杀向老头儿。
    方秋霞也娇呼一声：“敢小看我们，你是找死。无地无极，神剑降魔，去！”同样一道白光从体内溢出中，一支清光凛冽地轻剑发出流水般的霞光，破开虚空，尖啸着也扑向了老头儿。
    一时间，两柄飞剑，两道流光，映亮了整个结界。
    欧阳轩眯着眼睛，仔细看着，不禁点了点头：嗯，比三个月前的第一次交手，这两人的实力增长了不少，看来，颇能知耻而后勇啊。
    “来得好，尸气噬魂。”老头儿双手在身前一旋，手心间两股绿色的云气团陡然变大，呼啸射出，像是两团绿莹莹地鬼火般罩向两只飞剑
    “轰隆——轰隆——”两声巨响中，绿色云气团和飞剑相撞，迸发出波涛汹涌的大鼓气浪。
    “铮——”剧烈的铮鸣中，两只飞剑被震得倒卷而回，两股来势汹汹地云气团也被像狂风卷走的乌云般跌跌撞撞的退了回去。
    第一回，双方竟然杀了个不分胜负。
    欧阳轩微微吃了一惊：呀，这妖物，还有两把刷子吗。
    凌虚然脸色一怒：第一次执行任务，说什么也得赢啊，不然，天玄宗的脸可丢大了。一咬牙，厉声道：“师妹，再来。”
    “是，师兄。”方秋霞应了一声。
    “看飞剑。”轰隆隆的霹雳般巨响中，两只顿在空中的飞剑忽然再次华光大放，发出凛冽森寒的剑气，以更猛烈的疯狂扑向了老头儿。
    “鬼火流苏。”老头儿的面孔忽然间映出一副可怕狰狞地鬼面，令人惊骇中，双手猛然射出两道绿莹莹的凶猛火光。
    “轰隆——轰隆——”霎那间。空中再次迸发出两道雷霆万钧般的巨响，汹涌的气势疯狂四溢。
    一下子，凌虚然和方秋霞不禁连退四步，方才稳住了身形。
    老头儿身子却只是猛然一晃。脸色白了白，便一指天空：“烧死它们。”
    “蓬——”正在空中和飞剑相持地两道绿色鬼火忽然大盛，迅速越过凌厉剑气的阻拦，便向两只飞剑的剑身上漫去。
    瞬息间，两只飞剑的剑身便被鬼火吞没，“铮——铮——”，仿佛是知人性的生物一般，两只飞剑在鬼火中发出痛苦的铮鸣。
    欧阳刚要出手，想了想，天玄宗应该技不止于此。便又停住了。
    “休要伤我飞剑。”凌虚然和方秋霞急了：对于他们来说，飞剑真不亚于他们的心肝宝贝一样，如何可以损伤。
    “师妹。双剑合璧，天玄剑阵。”凌虚然一声怒吼，双掌合在一起，各竖起食指，摆出了一个奇怪的手势。
    “是。师兄。”方秋霞娇呼一声，也摆出了同样的手势。
    猛然间，两道凌厉的白光从凌虚然和方秋霞地手势中射出。注入在鬼火中挣扎的两只飞剑。
    霎那间，两声仿佛天崩地裂的铮鸣像激厉地龙吟一般划破了结界的天空。
    “铮——铮——”两只飞剑华光大放，猛然将身上的鬼火炸得粉碎，呼啸着窜入天空。
    在老头儿惊讶的眼光中，两只飞剑在空中剧烈盘旋着，旋出两蓬巨大的剑气团，锋前地剑芒更是达到了吓人的三四米长。
    一时间，结界内大风凛冽，充满了强大的压迫感。
    老头儿直被吹得全身衣衫猎猎。脸颊发鼓，脸色不禁有些惊骇，连忙稳住身形，全力戒备。
    欧阳轩微笑起来：果然，这两个年轻人还是有点底子地。
    忽然，凌虚然和方秋霞大喝一声：“去！”
    “轰隆——”一声山崩地裂般的炸响中，两只飞剑喷射出两道仿佛能劈开大山的奇长剑芒，轰轰烈烈的便扑向老头儿而来。
    看架势，要是砍个正着，就算是一只大象，也得被五马分尸、大卸大块。
    老头儿一看不妙，尖啸一声：“冬辈，给我去死。积天尸气，万鬼追魂。”
    “轰隆——”一声猛烈炸响中，老头儿全身迸发出凶悍无比的大蓬绿光。
    这大蓬的绿光像巨浪似的翻卷着，发出可怕的邪气，并且像万鬼聚集在一起似的溢出一片鬼哭狼嚎地惨叫，就这样冲入天空，迎向两只飞剑。
    欧阳轩微吃一惊，灵力急速提起，全力戒备。
    也就是电光火石间：“轰隆——”绿色光浪和两只飞剑‘亲热’的来了个零距离接触，猛然间，巨大的结界强烈震动起来，大蓬的冲击波像是惊滔骇般一卷席卷而出，溢向整个结界。
    “来吧，火神铠甲。”欧阳轩心中默念，霎那间，一道强大的赤红光芒在凶猛的冲击波中溢出。
    猛然间，一套散发出天地间至刚至阳浩然气势的赤红铠甲掠空而出，武装在欧阳轩全身。
    “蓬——”大蓬的冲击波在举起的赤龙圆盾前无力地停住了脚步，火吼着，尖啸着，却依然不能突破游动的赤龙迸发出的万道赤光。
    很快，冲击波四散，欧阳轩扫视了一下结界之中，不禁吃了一惊：
    绿色光浪和飞剑都不见了，凌虚然和方秋霞倒在一起，正挣扎着爬将起来，脸色苍白，嘴巴微现血迹，显然，受伤不轻。
    而那个老头儿也已消失在阵中，代之的是一个全身绿毛、脸似猿猴、却只有一目的丑陋怪物，应该便是那老头儿的真身了。不过，这个怪物全身上下都是血淋淋的，显然，飞剑的剑芒到底还是给予了它重创。
    欧阳轩脑海中将此妖的形象快速闪过，忽然厉喝一声：“山童，你是日本的鬼妖，为什么在中国？”
    ——山童。就是中国俗称的山魈，原居于越国，后越国灭，山魈集体东迁至日本。称为山童。
    “嘿嘿……”山童狞笑一声：“想知道，就去地狱问吧。”
    “可恶。”凌虚然气坏了，跺着脚，就要再战。
    欧阳轩一挥手，脸色像寒冰一样森冷：“让我来。”
    凌虚然和方秋霞有点悻悻然地退后了两步，和这妖物打得两败俱伤，让两人不禁有点沮丧。
    欧阳轩上前两步，声音像是灌满了杀气，有点令人胆怯的磁性：“我平生最讨厌日本人，尤其日本的妖孽。今天，你，死定了。”
    “哈哈哈哈。八嘎牙路，你们中国人统统的大言不惭。想杀我，你还不够格。”山童狂笑起来。
    “是吗？”欧阳轩不火，反而微笑起来：“就是教皇见了我，恐怕也不敢说这样地大话。现在。就让你见识一样，什么是王者，什么是跳梁小丑。弓来！”
    “蓬——”空中溢出一片火红的霞光。一支充满古韵的强弓和一壶赤羽箭破开虚空，列阵而出。
    霎那间，仿佛整个结界都燃烧起来似的，温度急剧升高。
    欧阳轩一伸手，‘射日神弓’自动飞回欧阳轩手中，“吱嘎”一声令人牙酸强劲震响中，弓弦拉至满月状。
    “箭来。”欧阳轩轻喝一声，脸色瞬间变得严峻而冷酷。
    “嗖嗖——”两只赤羽箭应声跃出箭壶，飞速搭到弓弦之上。
    猛然。欧阳轩和整只‘射日神弓’都仿佛变成了一团烈火，散发出骇人的强大气势，结界之内仿佛流火一般，散发出惊人的温度。
    凌虚然和方秋霞大骇，连忙退得远远，运起全身的灵力，奋勇抵抗这炽热的温度和泰山压顶的可怕气势。
    那山童也是大吃一惊，本来它以为欧阳轩的本领比凌虚然和方秋霞高不了多少，但现在一看，简直不是一个数量级地差距。厉喝一声：“好强的灵力，积天厚气，万鬼追魂。”
    “轰隆隆——”大蓬的绿色光浪一波波地腾起，就准备向欧阳轩发动反攻。
    “哼。”欧阳轩嘴角浮现出一抹轻蔑的微笑，忽地脸色肃杀的断喝一声：“去吧，焚灭一切邪恶的力量！”
    “砰——”弓弦猛然发出一声剧颤刺耳的冲击波，两只赤羽箭在‘三昧真火’强大灵力地摧动下，迸发出冲天的赤光火焰，疾若流星般疯狂怒吼着扑向了山童。
    “去吧，杀死他。”山童也发狂的尖啸一声，击出漫天绿色光浪。
    电光火石间，空中，绿色光浪和两只赤羽箭迅速接近、猛烈相撞：“轰烈——”一声天崩地裂地巨响中，两只强大的赤羽箭瞬间以泰山压顶之势将绿色光浪轻松击得粉碎，然后狠狠地洞穿了山童的胸口。
    “蓬——”熊熊的烈焰瞬间在山童身上燃起，“啊——”凄厉的惨叫声顿时惊天价般从烈焰中传出。
    “嗖嗖——”两只完成任务的赤羽箭呼啸着飞回箭壶之中，火红的箭羽微颤着，仿佛在骄傲地炫耀着自己的强大的威力。
    猛然，“砰——”一声巨响，山童在烈焰中炸得粉碎，化为一片闪亮地赤色粉尘。
    “哼，垃圾。”欧阳轩冷笑一声，心念一动，一蓬猛烈的赤光闪过，‘射神弓’、火神铠甲全部消失不见。
    凌虚然和方秋霞目瞪口呆地看着这一幕，都有些难以置信的惊愕：自己师兄妹两人辛苦打了半天也没有赢，而欧阳组长一出手就将妖物秒杀，这差距也实在太大了点吧！
    一时间，两人不禁更加沮丧起来。
    年轻人，有时候就这样，要么茫目的骄傲，要么茫目的自卑。
    其实，他们师兄妹二人实力还是不弱的，跟‘风刃’、‘金虎’等人属于一个能量级，但要跟欧阳轩这样天纵奇才、又有奇遇的绝世高手相比，自然是差得远的。
    欧阳轩回头，看见凌虚然二人郁闷的神情，微笑道：“不要对自己丧失信心。你们地实力还是不错的，不过，强中自有强中手。但只要你们努力，你们也会变得更强。”
    “谢谢组长。以后请您多多指教。”凌虚然顿悟，感激地点了点头。
    “嗯，我们一定会努力的。”方秋霞也不服输地握紧了拳头。
    “好了，收了结界，我们在饭店里搜查一下。这事，有点怪。”欧阳轩皱着眉。
    “好。”凌虚然一张手，结界猛然震动了一下，霎那间漫天蓝光汇成一缕，消失在凌虚然手中。
    四周的景色又变回了原地，依然是那个熟悉地小饭店。
    只不过。现在已经是物是人非了。
    “关上门，咱们先去后面看看。”欧阳轩打量了一下左右。
    现在，都午夜了。原本就比较冷静的街上更是空无一人，凌虚然掩上门，锁好。
    三人便向后院走去，后院有一个小花圃，里面种着不少花枝。不过，大部分都凋谢了，只剩下些枯枝。只有三五支梅花还在飘雪中迎风怒放。
    靠右侧有两间小房，似乎是厨房，欧阳轩三人进去看了看，油烟不少、锅碗瓢盆也不少，残汤剩饭也有些，就是不像有什么让欧阳轩看得上眼的东西。
    摇了摇头，欧阳轩道：“这里没什么东西，上楼上看看。”
    三人踩着楼梯上了二楼，地方颇为不小。却收拾得挺干净。
    “大家四下找找，注意可能藏有暗道机关。”欧阳轩道。
    “是。”凌虚然和方秋霞应了声，便四下寻找起来，这里敲敲，那里摸摸，忙得不亦乐乎。
    欧阳轩没有茫目的找，他相信这个日本山童来中国肯定不会是来开饭碗这么简单，一定有什么不可告人的目的。那么，这里，就一定会有值得惊喜的发现。不过，究竟在哪呢？
    锐利的目光扫视过眼前，桌椅、板凳、家电，都没有发现什么异常。地板和墙壁，锐利的神识侵彻进去，也没有发现有什么暗格。
    欧阳轩皱了皱眉，便走进左右的房间，推门看了看，里面仿佛是卧室，略有些凌乱，摆了不少古旧地东西。
    似乎，这山童有收藏古董的爱好：桌子上，书柜上，摆了不少瓷器、鼻烟壶等古物，但看起来，却仿佛也没有什么不对。
    不过，欧阳轩却敏锐地发现了一点常人不易察觉的疑点：
    客厅地宽度应该在十米左右，而卧室的宽度却大概只有八米左右，少了两米。而且，卧室里堆了不少的东西，仿佛就是为了分散人的注意力，隐藏这一疑点。
    欧阳轩冷笑起来，锐利的神识迅速向后墙侵彻进去，果然，里面发现了一个小小地长条形暗室！
    “虚然，秋霞，找到了，这里有暗室。”欧阳轩大声叫了一句。
    一边正搜得起劲的凌虚然和方秋霞连忙跑了过来，看了看左右，有些疑惑地道：“在哪？”
    显然，这两个菜鸟都被眼前一大堆古董给分散了注意力，愣是没有看出来有什么不妥。
    欧阳轩微微笑了笑：“你们去把靠墙的床搬开，再揭开墙上地那副古画，应该就会有发现。”
    “好的，我来。”凌虚然抢先上前，到底是男士，身强力壮，将山童睡的小床一把搬开，然后揭开挂在墙上的一副山水古画。
    猛然，一个半人高的狭小洞口出现在众人眼前，里面，黑呼呼的，有些看不清楚。
    凌虚然和方秋霞猛吃了一惊：果然有暗室，欧阳组长真是神了。
    “组长，您怎么发现有暗室的？”方秋霞一脸的好奇。
    “你们瞧，这个房间的宽度只有八米，而客厅有十米，那短了地两米哪去了？不过，为了掩人耳目，这里摆了很多东西，略显凌乱，就是为了防止别人察觉到这一点。”欧阳轩笑着解释道。
    一下子，凌虚然和方秋霞脸色一红：他们就中招了。
    “别介意，以后细心点，有了经验，你们也能成为一个福尔摩斯。”欧阳轩笑着走近墙壁，低头向暗室里看了看，黑乎乎的，看不清有什么东西。
    欧阳轩便想进去瞧瞧，但试了试，很快苦笑着放弃了。
    洞口太小了，他一米八五左右的大块头，根本塞不进去，只能适合老头那种瘦小型的。
    “组长，我来吧。”方秋霞笑道，她是女孩子，身材瘦小些，应该能进去。
    欧阳轩摇了摇头：“哪用得着这么麻烦。”挥起一拳，‘砰’一声猛击在墙壁上。
    马上，一阵地震般的颤响中，‘稀里哗啦’墙壁倒了一大块，足够欧阳轩猫着腰进去了。
    “这不就成了。”欧阳轩耸了耸肩，钻了进去。
    汗。凌虚然和方秋霞面面相觑：欧阳组长解决问题的方法真是有够直接、出人意料的。
    神识扫视了一下，欧阳轩伸手一按，打开了暗室里的电灯。
    灯光亮了起来，照亮了整个暗室。
    凌虚然和方秋霞也好奇地挤了起来，打量了一下这暗室。
    暗室宽约两米，长约五米，前后都有一个小塌塌米，上面各放着一个箱子，中间铺着一个大蒲团，典型的日本风格。
    “搜一下。”欧阳轩走向左边的榻榻米，打开箱子搜索起来。
    凌虚然和方秋霞则打开了右边箱子，埋头搜索。
    只一个扫视，欧阳轩的眼睛便有些炽热起来，箱子里，东西不多，只有三件东西：
    一个小巧的徽章，上面雕刻着一朵清秀的菊花，菊花下面则是两个苍穹有力的古汉字：神风！
    一个小本子，翻开来看看，好像是密码本，记载着各种对应的间谍术语。
    另一个是情报薄，打开来一看，却是记载了日本情报机关近年来在中国的活动情况，以及很多发展的内线名单。
    “日本‘神风’异能组！可恶，出尔反尔的日本鬼子。”欧阳轩咬牙切齿起来。
    看来，日本人从末真正遵守过约定。
    这时，凌虚然忽然大叫道：“组长，这里面是一些化妆用的东西，还有一个微型电台，一些间谍装备。”
    欧阳轩点了点头，脸色像寒冰一样愤怒：“知道了。现在情况很清楚了，这里，是日本情报机关在中国的一个重要支点。而这个日本人叫渡边宏次，是日本‘神风’异能组的成员，一个山童妖物。”
    “卑鄙的日本人。可是，组长，他怎么能够做为一个中国人在BJ长期潜伏呢？”凌虚然有些不解。
    “在外面，我看到了营业执照，店主叫刘汉章。不过，真正的刘汉章应该早就死了，这个山童妖物冒领了刘汉章的身份，这样才得以名正言顺地长期潜伏。”欧阳轩苦笑道。
    “原来是这样，那我们现在怎么办？”方秋霞银牙紧咬，一脸的愤怒。
    “呼叫总部，彻底检查、分析这里，这次，我们要跟日本人算算总帐。”欧阳轩右手一个用力，“喀嚓”一声脆响，箱子的一角竟然被欧阳轩生生捏得粉碎。





    第二十卷 东瀛扬威 第六章 龙之怒
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-20 11:44:00 本章字数:4621

    夜深了，有些疲惫的欧阳轩来到了家门口。
    门缝中，还有着隐隐的光亮，似乎还有人没有睡。
    怎么，还有人没有睡么？欧阳轩有些疑惑。
    悄悄用钥匙打开门，欧阳轩便一眼看见客厅的沙发上趴着一人，穿着粉色的可爱睡衣，似乎已经睡着了。
    俏丽的脸蛋在淡淡灯光的映衬下，粉扑扑的，非常诱人，真让人看了恨不得亲上一口。
    是心儿。欧阳轩心中有些酸涩和感动，轻手轻脚地关上了房门。
    “砰——”非常轻微的声音还是将龙心惊醒了，小丫头揉揉眼睛，高兴地道：“夫君，你回来了。”
    “嗯，你怎么还不睡啊，现在都一点多了。”欧阳轩非常的心疼。
    “等你回来啊。夫君，你饿不饿？”龙心笑嘻嘻地过来抱住欧阳轩的腰，乖巧地将秀首埋在那宽广的胸怀里。
    “不饿，我刚吃过。”欧阳轩摸了摸龙心的脸蛋，在香气逼人的额头上亲了亲。
    “夫君，你是不是又去打坏人了？”龙心忽然问道。
    “嘘——”欧阳轩连忙压低了声音：“别那么大声。放心，夫君有金刚不坏之身，没事的。”
    “不。夫君以后有任务时，都带心儿去好不好？”龙心扯着欧阳轩的心角撒娇。脸上满是哀求和牵挂。
    欧阳轩明白龙心的意思，感动地柔声道：“这不好，你又不是‘龙组’地成员。而且，我也舍不得让我的心儿这样辛苦啊。放心吧。凭我的本事，这个世界上还有谁能伤害我呢！？”
    龙心歪着脑袋想了想，点了点头道：“嗯，那夫君以后一定要小心噢。要想着心儿、皇甫姐姐、罗姐姐，还有爸爸、妈妈，不许丢下我们。”
    乖乖，我要这么多担子啊。欧阳轩笑了，低声道：“呵呵，放心吧。好了，乖乖。我们去睡吧，今天，夫君陪你。”
    “好。那你抱我。”龙心忽地害羞地将头埋在欧阳轩怀里。
    欧阳轩笑了：这小丫头，还真是可爱呢。弯腰抱起龙心，向卧室中走去。
    ，
    次日，中午，‘龙组’基地。
    会议室中坐了很多人。包括张光远、安齐、欧阳轩、‘风刃’、秦占、凌虚然、方秋霞等。
    大家都没有说话，有喝着茶的，有抽着烟地。也有看着报纸的，仿佛在等待着什么。
    ‘龙组’，毕竟是特种组织，对军纪的要求某些方面并不那么严格。
    欧阳轩忽然打了个哈欠，然后看了看表，皱眉道：“张头，安头，怎么还没有到啊？”
    “别急，分析也是需要时间的。”安齐倒是老神在在的抽着烟。一脸的悠闲。
    欧阳轩摇了摇头，干脆眯上眼、小憩一会。
    又过了十几分钟，忽然，房门一响，有一个隶属于特别研究组情报分析室的组员走了进来，递给了张光远一份材料。
    张光远点了点头，他便出去了。
    慢慢翻了翻材料，张光远神色凝重起来，脸上的怒容越来越盛，渐有种咬牙切齿的感觉。
    “咳——”张光远忽然放下资料、大声咳嗽了一下，听到信号的众人马上放下了手中地事情，全神贯注起来。
    “情报已经出来了，我给大家讲一讲。”张光远杨了杨手中的资料，脸色非常的凌厉。
    “张头，说吧，我们有心理准备。从来，我就没有当日本人是人。”欧阳轩淡淡地点了点头。
    “那好。昨夜，欧阳同志率领新来地组员小凌和小方破获了一起灵异案，在朝阳公圆附近击毙了一名潜伏的妖物。不过，随后的搜查中，竟发现这名妖物是来自日本的山童，隶属于日本‘神风异能组’，负责掌握日本在中国北方的情报系统。所得资料经过我方情报分析室分析后，收获巨大。”说到这里，张光远脸上有了点喜色。
    “不过，具体地内容看起来，就着实的更让人愤火。主要有几项：
    一、日本情报机关利用大量资金以及各用威胁利诱手段腐蚀党内部分意志薄弱分子，发展了大批的内线和间谍。其中，不少人还是身居高位地显赫人士。
    二、日本情报机关大肆在国内活动，盗窃我国军事及商业机密，所涉及领域几乎遍及各行各业，给我国造成了巨大的损失。
    三、日本情报机关还勾结、收买我国部分黑社会性质团体，进行暗杀、人口走私、文物盗窃等肮脏活动，在我国内部形成了一个强大的武力系统。
    从这几方面可以看出，日本人近年来在中国的情报活动何其猖獗，却做得非常之隐蔽，可见手段非凡阿。这简直、简直视我等如无物，欺人太甚！”
    说到这里，张光远愤怒地将材料重重地掼在桌上。
    听到这里，每个人的脸色都愤火起来，脸色铁青得像森冷的寒冰。
    “妈的，日本人一向亡我之心不死，只是没想到竟然如此猖狂。”‘风刃’咬着牙，目光中想杀人。
    “日本人，毫无信义，去年的信誓旦旦犹然在耳，但‘神风’在中国的活动看起来却从末停止过，只不过更隐蔽罢了。对待这样一个卑劣地民族，只有迎头痛击才会让他们知道。我们中国，不是好惹的。”欧阳轩双瞳目迸发出奇异地光彩，他现在，有着强烈的杀戳冲动。
    “欧阳说的对。”秦占毫不犹豫地附和道：“我们中国，必须要给日本人一点颜色看看。不然，这口气实在咽不下去。”
    “如果组织有命令，我们师兄妹愿为马前弈。”凌虚然霍然起身，神色间咬牙切齿：“七十年前，我天玄宗险些被侵华日军夷平，伤亡惨重，这笔帐，我们天玄宗从来没有忘记过。”
    欧阳轩和众人都吃了一惊，没有想到。天玄宗和日本人还有这样一笔血海深仇。
    见众人群情激奋，张光远挥了挥手，大声道：“很好。同志们都记得自己的责任，都有着中国人地血性。但是，我们不能冲动，一切得听党和国家的。这份材料，我们研究过以后。会马上转给总参进行分析，最后交由主席和总理审阅。我相信，主席和总理绝不会善罢干休的。这件事，我们一定要让日本人知道：背信弃义是没有好下场的，中国，一旦愤怒起来，龙的力量绝对是他们这些四岛倭奴所不能承受的。”
    说到这里，张光远强有力的挥了挥手臂。
    一下子，每个人的目光都异常凌厉起来，一股激溢而出的杀气霎那间便将会议室变得像极地一样寒冷刺骨。
    一天后，早晨。
    寒风。呼啸而起，在室外大声的吼叫着。
    片片晶莹地雪花，飘飘荡荡的从空中飘落，一时间，漫天都是一片耀眼的白，颇为壮观。
    张光远在前，安齐居中，欧阳轩殿后，三人随着胡秘书走进了中南海菊花厅地院落。
    中心的花圃里，几株梅花正迎风火放，傲人的风骨令人眼前一亮。
    不过，欧阳轩却没有心情欣赏这几株美丽的寒梅，他的心完全被另外地事情所占据：今天，总理召我们来，是不是已经有所决定了呢？希望，不会让我们失望。中国，太需要在国际上发出自己强有力的声音了。
    进了客厅，一股暖气扑面而来，一台大功率空调正拼命地鼓吹着，将寒冷的气流挡在屋外。
    “几位将军请坐，总理马上就来。”胡秘书示意了一下，悄悄退了出去。
    欧阳轩三人便坐下静静地等着，张光远和安齐搓了搓有些冻僵地手，两人年纪大了，筋骨已不像年轻时那般硬朗。
    欧阳轩微微笑了笑，便闭上了眼睛，静静地等着。
    不一会儿，一阵熟悉的脚步声从后院传来，紧接着就是那爽朗而熟悉的笑声：“呵呵呵，让大家久等了。”
    欧阳轩三人连忙站起来，恭声道：“总理。”
    “都坐吧，坐吧。”总理身后跟着‘金虎’，两人的身上都沾满了雪花，显然刚从外面回来。
    拍了拍身上的雪花，总理将大衣脱下来寄给‘金虎’，笑道：“大家等久了吧？真不好意思啊，实在是太忙。”
    “不过几分钟，我们比不得总理日理万机，等等也无妨。”欧阳轩微微一笑。
    “那就好。”总理笑着坐了下来。
    ‘金虎’将总理大衣的上雪花又掸了掸，细心地挂好，然后便站在了总理身后。
    “总理，日本间谍案这件事，您和主席到底是什么看法？同志们，都等急了。”张光远问道。
    总理脸色凝重起来，手指习惯地敲击着沙发的侧背，沉吟道：“昨天下午，日本驻中国大使稻田润一紧急约见了我。”
    “怎么，那个垃圾还敢狡辩不成，我们可是证据确凿。”欧阳轩有些忍不住地发了怒。
    “日本人的德性地球人都知道。”总理虽然脸色很严肃，但说话中还透着幽默：“稻田润一虽然满口子都是道歉，但却一口咬定，这是日本情报机关和‘神风异能组’自行其事，日本政府完全不知情。”
    “妈的，真是扯蛋。”安齐大火：“他怎么也不脸红？没有日本政府地首肯，日本情报机构和‘神风异能组’敢在中国弄出这么大的动静么！？糊弄三岁小孩呢。”
    欧阳轩也咬牙切齿道：“怎么，稻田润一将责任推得一干二净，日本政府就不用承担什么责任了么？”
    总理脸上透露出一种阴郁和愤怒：“那个稻田润一声称愿意撤换日本情报机关和‘神风异能组’的相关责任人，并且日后严加约束这些机构。此外，愿意将涉嫌情报人员全部召回。不过，因为是情报机构私自行动，所以日本政府不对违反密约承担责任。”
    欧阳轩大怒：“这天下哪有这么便宜的事情！是不是说，我们给日本扔几颗原子弹，然后说是我们某个将领私自行动，将他枪毙就什么事也没有了！？还想将暴露的情报人员全部召回，想得倒美，这些人统统应该枪毙。”
    “总理，您和主席不会答应了吧？”张光远忍不住道。
    欧阳轩也忍不住提起了心：如果真答应这样的条件，那么世界各国都会视中国为软弱可欺，以后，间谍、破坏活动必然日益猖獗。
    总理冷笑道：“哪能这么便宜，他话都没有说完就被我赶了出去！昨夜，总参已经联合各强力部门采取了‘雷霆行动’，将暴露的在日情报人员、内部间谍、叛国黑帮一网打尽。日本情报人员，将会以间谍罪被叛极刑，内间和黑帮首脑，都将以叛国罪被枪决。我们，要让日本知道，中国，现在也有鹰派。”
    欧阳轩三人精神一振：痛快，一个有尊严的大国就应该这样办！
    “太好了，出了好大一口恶气。”欧阳轩狠狠地挥了挥拳头，显得非常兴奋。
    总理见状笑了，有些挪愉地道：“那个稻田润一听这情况，急了，一大早就要见我，我是坚决挡架，估计现在在大使馆里正急得跳脚呢。”
    “哈哈哈……”众人大笑起来，仿佛看到了像猴子般乱跳的稻田润一。
    “不过，总理，我们抓些人就算了吗？”欧阳轩忍了忍笑道。
    “是啊，最起码要求日本政府做出公开的道歉，并且按秘约的约定给予赔偿。”张光远道。
    “这个，是一定要的，不然，日本人真以为我们中国软弱可欺了。”总理的声音很坚决。
    “如果，日本人不肯呢？”欧阳轩问道。
    “那么，就让日本人见识一下，我们东方‘龙组’的厉害。正所谓，来而不往非礼也。”总理睿智的眼睛里闪烁着森冷的寒光。
    欧阳轩眼睛一亮，握紧了双拳：日本人，最好不要道歉，那么我就可以让你们知道什么叫做“巨龙之怒，！嘿嘿。





    第二十卷 东瀛扬威 第七章 ‘龙组’东渡
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-20 11:47:00 本章字数:6819

    今天，天气不错，风很小，太阳也很暖和。
    而且，也是星期天，正是悠闲自得的时候。
    一大早，欧阳轩便搬了张躺椅，在阳台上享受着温暖的阳光，惬意地弄了本小说慢慢看着。
    客厅里，三个漂亮的女生正在吱吱嘎嘎地讨论着什么，欧阳轩也没有注意听：反正不外乎什么美容、衣服之类婆婆妈妈的事情。
    对此，欧阳轩是百分之一百二十的没兴趣。
    小说写得不错，欧阳轩正看到兴头时，眼前忽然伸过来一红如花的俏脸，笑嘻嘻地娇声道：“夫君——”
    这肉麻的腔调，只有龙心能叫得出来，欧阳轩轻轻地用手将那俏丽的小脸蛋移开，淡淡地道：“别拿肉麻当有趣，有话就说。”
    “嘻嘻，夫君，你看，今天天气多好。”龙心眨着精灵可爱的眼睛。
    “还行。”欧阳轩轻轻杨了杨眉。
    “那这么好的天气，呆在家里是不是太可惜了？”龙心一步一步地设着圈套。
    欧阳轩可不是好糊弄的，马上察觉了不妥，微笑道：“我觉得不错啊，睡睡觉，看看小说，锻炼下身体，神仙般的日子。”
    龙心的笑脸一下了所馁下去，撅着嘴道：“夫君真狡猾。”
    “嘿，没你狡猾，想诱骗我去外面逛商场是吗！？这对男人可是很痛苦的事情。”欧阳轩不咸不淡地笑了起来。
    龙心哑口无言。忽地回头大叫道：“皇甫姐姐、罗姐姐，心儿失败了，欧阳大哥是大懒猪，不肯陪我们出去玩。”
    ……”欧阳轩额头冒了汗。
    “呵呵呵……”一阵银铃般的笑声中。两个曼妙地身影走了过来。
    皇甫益玲冲龙心做了个鬼脸，笑道：“心儿妹妹，我说你骗不了他吧，他可是个鬼精。”
    “嗯——”龙心撅起了小嘴，有些不太高兴。
    “瞧咱们心儿妹妹，嘴上都能挂个酱油瓶子。欧阳大哥，你也不安慰安慰？”罗素素笑道。
    欧阳轩苦笑起来：“好了，好了，算你们厉害，我去还不成吗。再说下去。还不知道你们怎么折腾我呢。”
    “呵呵呵……”三女一下子都笑了起来，互相做了个鬼脸。
    欧阳轩站起身，‘一本正经’长叹一声：“唉。今天又要做苦力了。阿门，希望晚上可以活着回来。”说着，在胸前‘虔诚’地画了个十个字架。
    “呵呵呵……”三女顿时又笑作一团。
    罗素素眼睛都快出来，强忍住道：“欧阳大哥，至于吗。又不是上战场。”
    “那比战场更厉害。”欧阳轩笑着走进了客厅，将拖鞋换了下来。
    “别听他瞎说，咱们准备出发。”皇甫益玲高兴地道。
    “走喽。”龙心开心地跳了起来。冲到沙发上拿起自己粉红色的可爱小包，一脸的兴奋。
    欧阳轩上前打开门，优雅地一弯腰，脸上堆着灿烂的笑容：“三位美女，请。”
    “谢谢帅哥。”皇甫益玲也蹲下身，优雅地还了一礼。
    一下子，众人又笑做一团。
    “好了，好了，别闹了。都八点多了，快点走。”罗素素有点受不了了。
    “走啦，走啦。”一班人不皮了，连忙关了门，便向楼下走去。
    “
    逛商场，对男人来说是痛苦地，尤其是跟三个女人，三个美丽的女人，更是苦上加苦。
    这不，没三个小时，欧阳轩全身上下已经挂满了大大小小十几个包，看起来，直若一座会移动的行李山一样狼狈。
    一旁路过的男士们，在羡慕的眼睛发红的同时，却都透露出一种幸灾乐祸的神情。
    欧阳轩苦着脸，一脸的无可奈何，看着三位美女依然还在兴致勃勃的挨个柜台逛过去，实在忍不住了：“喂，三位美女，十二点多了。我强烈抗议你们毫无人权的残暴行径，我要吃饭，饿死了。”
    龙心笑着转身做了个鬼脸：“欧阳大哥，再忍忍，我们一会就好。”
    皇甫益玲和罗素素回头看着欧阳轩狼狈地神情，也偷偷直乐。
    欧阳轩晕了：还逛！神啦，求求你杀了我吧，这样我就解脱了。
    正求生不能、求死不得间，忽然身上的手机响了，欧阳轩大喜，连忙扔掉几件行李，掏出手机，大声道：“喂，安头啊……嗯……嗯……明白了……我马上就去……最后说一句：您这电话太及时了，非常感谢。拜拜。”
    挂了电话，欧阳轩将身上的包包一股脑全扔了下来，大声道：“三位美女，我有任务来了。对不起，恕不奉陪。拜拜！”
    还没等龙心三人回过神，欧阳轩一阵风似地就消失在商场的楼梯口，跑得无影无踪。
    “唉，这人——”皇甫益玲气得一跺脚。
    “真没有男人风度。”龙心嘟嘟囔囔地撅着嘴。
    “呵呵，没办法了，没有免费苦力，只有咱们自己拿了。”罗素素笑着走上去。
    皇甫益玲和龙心无可奈何，只好三人分分，一人提了五六个包。
    不过，少了男主角，三女也没有心意思再逛下去了，龙心闷闷不乐地道：“罗姐姐，皇甫姐姐，我们去吃饭吧。心儿饿了。”
    “好吧，我也饿了。没有男人陪，逛街真没有意思。”皇甫益玲也一脸的郁闷。
    “真不明白，陪女人逛街就是这么痛苦的事情么？”罗素素似乎有些不解。
    “就是。别人想陪咱还不要呢。”龙心和皇甫益玲连连点头。
    ……
    欧阳轩冲出商场，看着蓝蓝的天空，虽然没有几片云，还刮着干涩地寒风，但依然感觉到天地是那般的美好。
    “大难不死，必有后福。谢天谢地。”欧阳轩长出一口气。
    忽然，肚子‘咕噜’响了起来，一股强烈的饥饿感袭来，欧阳轩苦笑着摸了摸肚皮，看了看左右。
    现在没有时间慢条斯理地吃午饭了。买点快餐得了。正想着呢，一眼看见了路边地肯德基店。
    欧阳轩飞奔过去，挤过纷乱的人群。买了份大号的套餐：鸡肉汉堡、热牛奶、薯条、鸡翅，典型的垃圾食品。
    跳上奥迪车，欧阳轩一边吃一边开，向基地飞奔过去。
    一路上，欧阳轩放起了欢快的音乐。心情很不错。
    一个小时后，奥迪车驶入‘龙组’基地，欧阳轩折到卫生间洗了洗有些油腻的双手。这才施施然向会议室走去。
    虽然在电话中，安齐没有说明是什么事情，但欧阳轩早已猜到，所以，自是不慌不忙。
    到了会议室门前，欧阳轩推开门，屋子里雾气蒸腾，有烟味，也有淡淡的茶香。
    十几个人围着坐议室坐着。人人的神情都有种莫名地兴奋。
    张光远、安齐、凌虚然、方秋霞、秦占、张丹枫、张丹红、‘风刃’、庞氏五兄弟，可以说，目前没有任务的，基本都在这了。
    欧阳轩心中一动，向大家点了点头，在安齐和张光远旁边坐了下来。
    “好了，人都到齐了，大家静一下，开会了。”安齐咳嗽了一声。
    众人静了下来，脸色很是期待。
    “事情想必大家也都能猜到一点，是地，跟前几天破获的日本间谍大案有关。”张光远神色很严肃。
    欧阳轩忽地感到有人捅了捅人的腰眼，转头一眼，却是身旁地林丹枫。
    林丹枫向欧阳轩挤了挤眼，悄悄竖了个大拇指。
    欧阳轩微微一笑，又转过了头。
    “因为这件事影响太过恶劣，所以我国政府向日本政府提出严正交涉，要求日本公开道歉，处罚相关责任人，并按秘约做出巨额赔偿。”说到这里，张光远顿了顿，脸色凌厉起来：“但是，很遗憾，日本政府视我们为软弱可欺，拒绝了我们的要求道歉和赔偿的合理要求，只同意秘密处分一些相应责任人。对此，做为一个中国人，我们、能不能答应？”
    “不能！”屋子里顿时一片咬牙切齿的怒吼声。
    “不错。多少年来，我们国家和政府为了发展的需要，实行韬光养晦政策，有些人就以为我们软弱可欺了，签署地秘约过了风头就可以出尔反尔了。所以，我们要让那些宵小看看，中国的忍耐也是有限度的，触动了龙地逆鳞，后果也是可怕的。”张光远狠狠地一捶桌子，发出猛烈的震颤声。
    欧阳轩霍地站起，冷冷地道：“我早就说过，日本人是靠不住的，只可惜有人还对日本抱有幻想。现在，事情已经很清楚了，日本亡我之心不死。只有对其迎头痛击，才会让这些垃圾明白，中国，已不是百年前那软弱可欺的国家。”
    “欧阳说的对。张头，中央有什么决定，您就说吧，我们，都等着给小日本一点厉害看看呢。”林丹枫一向文静的人也激厉起来。
    张光远脸色激动地站了起来：“经中央研究决定：为了维护国家尊严，展示中国的力量和决心，并震慑敌对势力，将由‘龙组’派出特遣队潜入日本，对部分高价值目标进行严厉而摧毁性的打击。”
    “噢——”顿时，会议室里一片欢腾，紧接着响起了雷霆般地掌声。
    每个人都是那样的兴奋和鼓舞，不少人眼睛里更是有些隐隐地泪光：中国。终于雄起了一把。
    “张头，说吧，派那些人去。别人我不管，这次我一定要去。痛宰日本鬼子是我自小的愿望。”‘风刃’跳将起来，咬牙切齿地道。
    “我也要去……我也要去……”一班人纷纷请缨，真是争先恐后。
    的确，对于真正的中国军人来说，痛殴日本，简直是梦寐以求地美差。
    欧阳轩则静静地站了起来，锐利的目光扫视了一下室内，那强大的气势顿时将众人的声音强力压了下去。
    “我的曾爷爷，象1941年死于日本扫荡，是在稻田中被日本人乱枪打死的。这个仇。我爷爷没忘，我父亲没忘，我。欧阳轩也没忘。”欧阳轩眼眸中隐含泪光和强大的仇恨：“所以，这次我志在必得。”
    说着，欧阳轩猛地握紧了右拳，强大的灵力化为劲气喷射出来，发出一声雷霆般的巨响。
    “咳咳。大家静一下。”安齐连忙安抚了一下众人，苦着脸道：“这次，我们只打算派出五个人。所以，肯定有人要留下来，请大家服从组织安排。不要有什么情绪。”
    欧阳轩坐了下来，众人眼巴巴地看着张光远和安齐，都指望着名单中有自己的名字。
    因为这次任务，可能是他们平生中是风光、也最有意义地一次，所以每个人当然都是志在必得。
    张光远缓缓地道：“经过党组研究决定：这次行动将由五人组成特遣队，成员分别是欧阳轩同志、索杰同志、南宫香云同志、凌虚然同志，还有。‘风刃，。”
    的确，这几乎是‘龙组’目前方便派出的最强阵容了。
    一下了，欧阳轩、凌虚然、还有‘风刃’都高兴得喜形于色，几乎不约而同地狠狠挥了挥拳头。
    “张头，为什么派师兄去，不派我去？”方秋霞急了。
    “是啊，为什么没有我们？”林丹枫也急了。
    “我不管，我也要去。打日本小矮子这么好玩地事情，怎么能没有我呢？”林丹红这小丫头鼓着嘴、瞪着眼，满脸的不依。
    庞氏五兄弟苦笑：他们五兄弟适合做为一个整体，威力极大，一分散开来，威力便大减，所以，早就料到没自己份了。
    秦占神色有点落寞：战斗本就不是他的所长，所以，现在也只有看着眼热的份了。
    “咳咳，大家不要吵，不要吵。”张光远拍了拍桌子，耐心解释道：“由于人手有限，必定要有所取舍，所以肯定会有人落选的。但是，入选地同志都是最适合的：
    欧阳轩同志、索杰同志、南宫香云同志，可以说是目前‘龙组’战力最强的三杰之一，怎么安排，都应该去。
    凌虚然同志虽然新入‘龙组’，实力也是不可轻估，而且师门和日本人和血海深仇，应该代表师门去了结这断宿怨。而且，特遗队中也应该有懂玄符法咒地成员。
    ‘风刃’同志，大家可能还不知道，不仅外事经验丰富，还通晓中、日、英、阿拉伯四种语言。去日本，有他在，行事方便得多。
    这回，大家应该明白组织上的考虑了吧？”
    “明白了。”落选的几人一脸的沮丧。
    “好了，由于此次行动事关绝密，末参加的同志暂请回避。”安齐敲了敲桌子。
    郁闷地，落选的几人垂头丧气的离开了，像是一群打了败仗的将军。
    室内安静了下来，安齐咳嗽了一声道：“现在我宣布一下：此次赴日行动的代号是‘龙怒’，成员五人，明日傍晚将由总参安排一艘核子潜艇偷运至日本。所需证件都已制作完毕，保证比真地还真，以小日小矬子的眼神肯定分辩不出问题。”
    “呵呵……”欧阳轩几人笑了起来：没想到，安头还挺逗。
    “好了，别笑了，下面我跟大家说一下。此次赴日行动一定要摧毁的目标。”张光远挥了挥手。
    欧阳轩、‘风刃’、凌虚然马上屏住呼息，睁大眼睛，竖起耳朵，他们要看看。国家究竟能允许他们甩开膀子大干到什么程度。
    “第一个目标：日本‘神风异能组’，彻底铲平。”张光远目光锐利如剑。
    “SESR”欧阳轩三个高兴坏了，狠狠地挥了挥拳头，早就看小日本的‘神风卑能组不爽了，这次终片有机会报仇了，，，，，，，，，“第二个目标：日本富士山忍者大本营，彻底铲平。”张光远一身的杀气腾腾。
    “爽。”
    “第三个目标：日本防卫厅情报本部，彻底铲平，是不行地，动静太大。”张光远杀气腾腾中，忽然拐了个弯。
    欧阳轩三人顿时泄了气。一脸的苦笑。
    “那张头，要将防卫厅破坏成什么样子？”欧阳轩一脸的渴望。
    “比起秘密的‘神风异能组’和忍者大本营不同，日本防卫厅情报本部。相当于我国国防部总参情报二局，影响太大，所以，不能采取太暴力地措施，否则国家将会大大被动。
    但是。情报本部里藏有日本多年来苦心收集的十多万份绝密情报资料，相当部分是我国的，可谓心腹大患。国家希望你们。尽量悄无声息的毁灭掉这些资料，这要比消灭‘神风异能组’和忍者大本营要困难得多，大家有信心完成任务吗？”张光远脸色非常凝重。
    欧阳轩挠了挠头，脸上有些为难，忽地咬了咬牙道：“请组织上放心，没有我们‘龙组’完不成的任务！”
    “好。”安齐猛地一拍桌子，高兴地道：“组织上是相信你们的，希望你们能够凯旋而归，扬国威于异域。”
    “不过。有件事必须提醒大家一下。”张光远忽然脸色有些复杂起来：“如果、如果大家在日本被俘或是战死，国家是不会对外承认你们的真正身份的，这个苦衷希望大家理解。如果哪一位同志，因此要退出，组织上也不勉强。大家考虑下吧。”
    欧阳轩、‘风刃’、凌虚然都沉默了：的确，特遣队万一有人落入敌手，为了避免外交上的巨大麻烦和被动，国家是不可能承认他们身份地，这也是国际秘密领域通行的潜规则。虽然残酷，却也是无奈之举。
    忽地，欧阳轩站了起来，昂然道：“我不会退出，大不了一死而矣。死在抗日战场上，光荣，此生足矣。不过，我想小日本还没有这个能耐把我留下。”
    ‘风刃’也站了起来，血贯瞳仁，几乎是在吼叫：“我只有一句话：誓死完成任务，誓死不做俘虏，我会让日本人看看，什么才是真正的中国军人。”
    众人听得一惊，一向慵懒桀傲地闪电竟然也有这样的豪情！
    凌虚然听得热血沸腾，也大声叫道：“我也只有一句话：跟小鬼子干到底。娘的，杀一个够本，杀两个赚一个，反正死也不投降。”
    众人听得有些傻眼：没想到，看上去很有些气质的凌虚然吼起来竟然大有点山大王的豪气。
    “好样地，不愧是‘龙组’的成员。”张光远霍然站起，敬礼。
    安齐也敬身，庄严地敬了个军礼。
    欧阳轩三人还礼，目光坚定，一切誓言皆在不言中。
    “好了，大家各自回去准备，明天下午三点到总部集合。记住，不要对亲属透露任何相关的消息如果有什么话要留下来，就交给组织上，以备万一。”安齐脸色凝重地道。
    欧阳轩三人明白：这是以备万一地遗言了，但是，民族利益和尊严所在，虽死而目往。
    “是。”三名军人大声应命。
    刚要走，忽然欧阳轩道：“对了，‘闪电’和‘水星’明天下午能赶回来么？”
    张光远道：“放心吧，他们一早就接到命令，夜里就会赶回。我们将以最强阵容给小日本一点颜色看看。”
    欧阳轩笑了，又敬了个礼，便和‘闪电’、凌虚然出了门。
    在门口，欧阳轩顿了顿脚步，忽然道：“同志们，明天见。”
    “明天见。”三人重重地握了握手，神情中都有着一种激奋跳跃的红。





    第二十卷 东瀛扬威 第八章 登陆扶桑(上)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-20 11:47:00 本章字数:5889

    夜色朦胧，烈烈的寒风中，万家窗火灿烂如星，透露出家的暖意。
    奥迪车驶到小区楼下，欧阳轩下了车，静静地看着四楼家的灯光，心中有着一种难言的情愁。
    又要离开了，这一去，不知道生死如何。欧阳轩双拳微微紧握。
    忽然，阳台门打开了，龙心喜孜孜地伸出小脑袋，冲欧阳轩挥了挥手：“欧阳大哥，快上来，正等你吃饭呢。”
    小丫头一定是感觉到了欧阳轩的气息，这才巴巴地打招呼。
    欧阳轩微笑着摆了摆手：“等下，我就上来。”
    关好车门，欧阳轩向楼道走去。
    上了四楼，房门已经开了，龙心冲将出来，拉着欧阳轩的右手就往里走：“快点，快点，心儿饿死了。”
    欧阳轩笑了，随手把门关上：“怎么，中午逛得兴起，没吃饭么？”
    “吃过了，可下午又逛累了。”龙心将欧阳轩按在桌前，自己也在旁边坐了下来。
    皇甫益玲瞪了欧阳轩一眼，不满地道：“临阵脱逃，还好意思回来。”
    罗素素在一旁吃吃地低头笑。
    欧阳轩苦着脸道：“我不是有事吗。男人吗，就要以事业为重。”
    “那我们就不重要吗？”龙心忽地不服气地道。
    “是啊。”皇甫益玲也不乐意了。
    欧阳轩顿时无力招架，陪笑道：“呵呵，重要。重要，相当重要。”同时，将求救的目光投向了罗素素。
    “好了，好了，欧阳大哥也是有事吗。菜都快凉了，快吃吧。”罗素素赶紧笑着拉架。
    皇甫益玲瞪了欧阳轩一眼，这才放过了他。
    欧阳轩赶紧低下头，大口吃饭：在女人发脾气的时候，沉默是金。
    见欧阳轩这样识趣，皇甫益玲的气也消了。还夹着了一块老肥地排骨扔到欧阳轩碗里，嗔道：“别光吃饭，吃点菜啊。”
    “老婆大人就是好啊。”欧阳轩感激万分的惊叹着。
    “就你嘴甜。”皇甫益玲笑着瞪了欧阳轩一眼。看来一点气也没有了。
    龙心手快，也夹了一块牛肉放到欧阳轩碗里，眼巴巴地道：“那我呢？”
    “心儿也好，又乖又漂亮。”反正甜言秘语不要钱，欧阳轩大肆送着高帽。
    龙心高兴地脸上乐开了一朵花。
    罗素素吃吃的又笑了起来。
    欧阳轩脸色一红：“吃饭。吃饭，待会，有件事跟你们说一说。”
    三女都愣了。
    “怎么。有什么大事吗？”皇甫益玲是熟悉欧阳轩脾气的，马上就担心地放下了碗。
    欧阳轩吱唔道：“有那么一点小事，待会再说，先吃饭。”
    这下子，龙心和罗素素也发现不妥了，纷纷放下心地碗筷。
    “怎么了，欧阳大哥，究竟有什么事？”罗素素不安的问道。
    “是啊，夫君。你说吗。”龙心扯着欧阳轩的袖子撒娇。
    欧阳轩额头冒了汗，知道瞒不下去了，便只好老老实实地道：“是这样的，我有任务要去日本一趟，明天下午就走。”
    皇甫益玲和龙心变了变脸色，直觉的，两个女人感觉到这一去肯定又是一番沙场喋血，一颗心不由得都提到了嗓子眼。
    罗素素实在忍不住了：“欧阳大哥，你到底是什么人！？一个金融中心的顾问，用得着跑那么多地方吗！？到现在，你还打算瞒着我吗！？”
    欧阳轩沉默了片刻，心想，自己的事情也实在真的瞒不下去了，便有些模糊地道：“素素，其实，我的身份是绝秘的，金融中心地顾问只是一个掩护。但具体是什么工作，请愿谅我不能告诉你。”
    罗素素却仿佛心中放下了一个重担，微笑道：“明白了，欧阳大哥不说，我也大概猜到了。其实从四分半堂突然消失时，我就怀疑了。不过，到奥运会、到戴家消失时，我就更肯定了。我真为自己能有这样一位神奇的兄长而自豪。”
    ……”欧阳轩苦笑起来：“那、那就好，我、我明天中午吃过饭就走，这一去不知道要多长时间，你们、多保重。”
    三女一时都没有说话，但眼睛里都充满着不舍和担忧。
    “怎么不说话？”欧阳轩强笑道：“不说，我就当你们同意喽。”
    “欧阳，你别走好不好？这工作我们不干了，实在太危险了。每次你不在时，我都精神恍惚、心惊胆战的，就怕、就怕你出什么意外。”皇甫益玲扑在欧阳轩怀中，流泪了。
    “夫君，我们不是有很多钱了吗，那就不要干了，天天陪着心儿好么？”龙心也一脸依依不舍地扯着欧阳轩地衣角撒娇。
    罗素素没有说话，只是脸色很复杂。
    欧阳轩不舍的脸色忽地凝重起来，声音坚定的仿佛不容置疑：“我是一个男人，一个军人，背负着神圣的民族使命，国家利益所在，义不容辞。这次东去日本，是我毕生的骄傲。不是为了钱，也不是为了名，只为了维护民族地尊严和追寻逝去的正义。所以，你们不用相劝。我，决心已定。”
    皇甫益玲愣了，从没有看到欧阳轩这样坚定过。
    龙心也傻了眼，因为欧阳轩平时很好说话地。
    罗素素却动容了，眼眸含泪，嘴角微微颤动着：“欧阳大哥，你去吧。我每一天都会为你祝福地，而且，我、我们都为你自豪。”
    “欧阳，你真的要去吗？”皇甫益玲有些绝望了。
    “是的。义无反顾。即使是面对着死亡，我也会大笑着去死。何况，日本小矬子恐怕还没有本事将我留下。”欧阳轩英武、优雅地面孔上霎那间充满了惊人的傲气。
    “那你就去吧。”皇甫益玲大哭起来。离开欧阳轩的怀抱，饭也不吃了，一头扑入房中，‘砰’一声关上了房门。
    随后，隐隐的哭声从门缝中传来。
    欧阳轩高傲的眼神顿时显得有些哀伤。龙心这时悄悄扯了扯欧阳轩的袖子，小声道：“夫君，那心儿陪你去好不好？”
    “不行。这是行动是绝密地，你不能去。”欧阳轩一口拒绝了。
    龙心顿时不高兴地撅起了嘴。
    “乖，在家好好陪着罗姐姐和皇甫姐姐。我没事的，一定会尽快回来看你。”欧阳轩有些不忍，声音放得很温柔。
    “嗯。”龙心有些委委屈屈地点了点头。
    “放心吧，欧阳大哥，有我在呢，我会照顾好阿玲和心儿的。”罗素素脸上洋溢着一种镇定和从容。
    相比起有些患得患失的皇甫益玲，还有娇嗔可爱地龙心。罗素素更像是一个女中丈夫。
    欧阳轩感激的点了点头：“素素，多谢你了。”
    “没事的，比起你为国家和民族做地，我这点是微不足道的。只希望欧阳大哥能够心无牵挂就好。”罗素素微微点了点头。
    “我没有这么伟大。”欧阳轩苦笑起来：“对了，快过年了，如果我没有赶回来。你们就将我的父母接到BJ来，好好陪他们过个春节。不过，千万别告诉他我的身份和去向。这件事，我就交给你了，素素，能办到吗？”
    “放心吧，欧阳大哥。”罗素素肯定地点了点头。
    “好了，时间也不早了，明天你还要上班呢，去睡吧。”欧阳轩柔和的点了点头。
    “嗯，欧阳大哥，你也睡吧。”罗素素起身，向房中走去了。
    “心儿，你回房去吧，我去看看你皇甫姐姐，好吗？”欧阳轩心中有些放心不下。
    “嗯。”龙心很乖巧，自回房去了。
    欧阳轩走到皇甫益玲门前，里面泣声依旧。
    深深叹了口气，欧阳轩推开了房门。
    “铃，别哭了。我向你保证，我一定会毫发无伤地回来。好吗？”欧阳轩抱住在床上哭泣的皇甫益玲，心，很痛。
    皇甫益玲知道欧阳轩是一定要走了，慢慢的，情绪平静下来。
    仰望着欧阳轩，皇甫益玲忽然轻轻亲了一下欧阳轩宽厚地嘴辱，深情地道：“老公，你一定要回来，我们都等着你。”
    “放心。我还要亲手抱着你上花轿呢，等着我，阿玲。”欧阳轩抱紧了皇甫益玲。
    躺在欧阳轩宽广的胸怀中，皇甫益玲又想流泪了。
    深夜，天津，某秘密军港。
    黑沉沉的夜幕中，刺过几道雪亮的探照灯灯柱，增添了几丝紧张森然的气氛。
    明亮的灯光下，一道高规格四车道公路从军营深处直抵海边一座巨型码头。
    此刻，码头上只有着两名军人，一名两鬓斑白、神情威严的老将军，还有一名年轻俊朗的少校，静静地站在凄冷而潮湿的海风之中，像是两根不动地石柱般傲然耸立。
    而在他们的不远处，两旁却耸立着数十名警卫战士，曾扇形严密封锁了这个码头。
    忽地，两辆黑色的轿车开着雪亮的车灯从道路的尽头驶来，照得人有点眼花。
    猛然。‘吱嘎——’两声干脆利落地声响，两辆黑色轿车熄灯，走下来四男一女五个神情冷峻的青年，正是欧阳轩率领的一班‘龙组’精英。
    “我是海军北海舰队副司令员刘戚武中将。哪位是欧阳轩将军？”老将军挺直了腰，阔步走了上去。
    “我就是。”欧阳轩连忙上前握了握老将军温暖有力的大手，诚恳地道：“这次，就麻烦您了。”
    “没说地，一切，为了国家。”刘戚武毫不犹豫地道。
    “那好，时间紧迫，何时可以出发？”欧阳轩看了看表。
    “稍等，我确认一下。”刘戚武回过头，对着那位年轻的少校沉声道：“继元。可以出发了么？”
    “美军的一颗雷达侦察卫星正在头顶，五分钟后才过境，所以。要等一会。”那位叫‘继元’的少校看了看手中的一个微型仪器，神情一丝不苟。
    “真不好意思，请你们等一下。”刘戚武神情间有些歉意。
    “没关系，这也是为了安全起见，我们等着就是。”欧阳轩连忙点了点头。
    场中。马上陷入了沉默，一片寂然。
    每个人似乎都不敢多话，森严的军纪牢牢地约束着他们。
    忽地。那位少校点了点头：“司令，可以了。”
    “好，马上发信号。”刘戚武神情一厉。
    “是。”一个类似微型长波发射器的东西拿了出来，向着海洋的方向按了个按钮。
    大海，还是那般的寂静、深沉，无边无际的胸怀让人有些畏惧。
    忽然，码头前地海面上陡然出现一个巨大的旋涡，仿佛有什么巨兽要从海洋深处钻出来一般。
    欧阳轩正一愣间，一个巨大的椭圆形潜艇指挥塔从海水中快速冒了起来。
    紧接着。巨大地艇身快速破开奔流的海水，从海洋深处一跃而出。
    霎那间，一艘体型巨大的核子潜艇便在黑漆漆的夜色中，森然地出现在冰冷的海面上。
    “欧阳将军，这是我国最先进地核攻击潜艇，这次，就由它送你们去日本。”刘戚武忽然说了一句。
    就在这时，潜艇指挥塔打开，十几名海军士兵从潜艇上放下一般小艇，迅速靠到了码头边上。
    欧阳轩眼神热烈起来，身后的四名队员们也都惊奇地睁大了眼睛：要知道，这世上不是每个人都能有幸目睹核子潜艇的。在每个国家，核子潜艇都是绝密中地绝密。
    “非常荣幸。”欧阳轩一字一顿地道。
    “报告首长：海军核攻击潜艇408艇艇长王华山奉命报到，请指示。”一名中校军衔的中年军官快速走上前，向刘戚武敬了一礼。
    “稍息。”刘戚武回了个礼，指了指欧阳轩五人道：“任务已经通知了你们，这次，你们负责将欧阳将军五人准时送到指定地点，事关重大，能不能完成任务？”
    “若不能成，华山提头来见。”王华山浓眉一杨，显得虎虎而有生气。
    “好。”刘戚武威严的神情一喜，转身对欧阳轩道：“那么，欧阳将军，请上艇吧。”
    “多谢了，告辞。”欧阳轩上前和刘戚武握了握手。
    刚要走，忽然，刘戚武突然叫住了欧阳轩：“等一下，欧阳将军。”
    “怎么，刘将军还有事？”欧阳轩有些疑惑。
    “虽然我不知道你们去日本干什么，但是，我知道肯定不是去旅游的。有个不情之请：我爷爷在抗战时战死在日本人之手，记得有机会，替我多杀几个倭寇。”刘戚武威严深沉的眼神忽地热烈起来，充满了血色。
    欧阳轩眼睛有些模糊：可敬的中国军人，他们，从来不缺乏血性。中国缺乏血性的，只是政客。郑重地敬了个军礼，咬牙道：“请放心，一定。”
    “保重。”刘戚武还礼。
    欧阳轩掉转头，和部下四人大步走向小艇，在艇员们的接应下，跳了上去。
    “哗哗哗……”小艇快速向核潜艇划去，很快，就来到了潜艇旁的舷梯扶手边。
    “首长小心。”水兵们小心翼翼地将欧阳轩五人接上了潜艇。
    在进入潜艇指挥塔地霎那，欧阳轩回头看了一眼夜色中的祖国，心中默念：“祖国，等着我，我再归来时，您一定会为我而自豪。”
    及此，欧阳轩毅然走入潜艇，其余人也紧随而入。
    王华山亲自在前领路，将欧阳轩五人领到了一个舱室前：“几位首长，右边是男舱，左边是女舱，请休息吧，潜艇马上就出发。”
    欧阳轩推门看了看，有些愣了，又推开女舱看了看，再愣了愣。
    回转头，欧阳轩神色肃然地看着王华山道：“中校同志，潜艇寸土寸金，我们五人都有单独的房间和床位，这太奢侈了些。这是你们的军官舱吧，那些军官呢？”
    “他们都搬到水兵舱和战士们一起住了。”王华山毫不犹豫地道。
    “这怎么行！我们不能搞特殊。这样吧，女同志就特殊些，单独一间，我们四个男的，两人一间，其余的两间还给你们。”欧阳轩想了想道。
    “不，将军同志，请恕我们不能从命。”王华山脸色肃然地一口拒绝了：“这是我们408巡艇全体军官的心意，我们大家都希望首长们在潜艇上能够休息好，这样才能在日本好好的执行任务。只要能给日本人一点颜色看看，我们就是住狗洞也是心甘情愿。”
    欧阳轩愣了，没有再多说什么，只是向这个可敬的军人郑重地敬了个军礼。
    ‘闪电’四人同礼。
    ……
    很快，核潜艇巨大的身躯在水面上晃了晃，一阵低沉的马达声轻轻剖开海水，一边向前方驶去，一边开始快速下沉。
    不过一分钟左右，核潜艇巨大的身躯已然消失在水面。
    大海，依然是那般深沉无际的让人害怕。





    第二十卷 东瀛扬威 第九章 登陆扶桑(下)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-24 7:35:00 本章字数:8429

    夜，黑漆漆的。
    天空，阴沉沉的。
    仿佛是阴天，日月无光，寒风火吼，巨大无垠的海面上刮起了汹涌的浪涛。
    浪花激溅，声若震雷，仿佛有海神在发怒一般。
    不过，虽然海面上是那样的不平静，但海底却依然是那般的波澜无惊，风平浪静。
    这里是一片巨大的珊瑚礁区，漆黑的海水中，形成一个鲜活的海洋动物圆，无数动物进进出出忙着捕猎、嬉戏。
    不时的，有一两只鳗鱼击过，身上激射出的电光顿时照亮了黑幕中的众生百态。
    忽然，一阵低沉的螺旋浆声从远处传来，附近的鱼儿顿时吓得惊慌失措，纷纷窜到珊瑚礁的缝隙中藏了起来。
    不时的，有一两只鱼儿伸出头，窥视着声音传来的方向。
    远方，渐渐地，驶过来一抹巨大的黑影，便是海洋霸主——鲸，在它面前也显得微不足道。
    猛地，黑影前面亮起两只眼睛，激射出刺目的雪亮光柱，照亮了大片的珊瑚礁。
    鱼儿们越见惊惶。逃得更快，缩得更好。
    借着灯光，可以看清，这是一般巨大的核子潜艇。艇身上一颗鲜红地五角星标明了它的身份：隶属于中华人民共和国武装力量。
    核子潜艇内部，正紧张地忙碌着，上百名艇员无不在其位，显示出一副临战前的热烈气氛。
    欧阳轩五人站在指挥塔中，陪在王华山中校身旁，看着摄像机中传来的前方景象，都有些好奇地睁大了眼睛。
    这等深海奇景，是他们以前从没有见到过地，新奇得很。
    忽地，有操作员报告：“报告艇长。我潜艇将进入日本领海，请指示。”
    “好，保持隐蔽。继续前进。”王华山不动声色地说了一句。
    “是。”操作员向前推了推驾驶舵，操纵着”巨鲸’在深海悄无声息地前进着。
    欧阳轩有些担心地道：“王中校，日本拥有世界最强大的反潜力量，你有多大把握？”
    王华山嘴角浮现出一丝冷笑，不以为然地道：“首长。您别担心，日本人的反潜网在我眼里，等同一面到处是洞的破筛子。他们连我们的影子都别想抓到。我们的新核子攻击潜艇，先进性远非西方所能想象。”
    “这我就放心了。”欧阳轩松了口气：他倒不担心自己，他有赤豹内丹，属于半条龙，龙是不会淹死在水里的。但，其它人，甚至包括‘水星’都很危险，毕竟潜艇失事后逃生的概率实在太低了。
    指挥塔中气氛热烈而沉静，水兵们各尽其职。紧张地忙碌着。
    欧阳轩五人只是静静地等待着，他们要出发的时机快到了。
    忽然，有声纳操作员大声报告：“报告艇长，前方发现一艘日本军舰，根据波动回波确认，是日本村雨级驱逐舰！”
    艇中的气氛一下子紧张起来。
    王华山却不慌不忙道：“它离我们多远？”
    “五海里。我们刚从珊瑚礁区惊过，声纳接纳被动回波受到影响，不然应该可以更早发现它。”声纳员额头有些冷汗。
    “不要慌，它还在正常行驶，说明没有发现我们。现在听我命令：将航速从81节降到四节，深度从一百一十米降到一百五十米，所有人保持静声。”王华山快速下了一连串命令。
    马上，潜艇上地扬声器将命令传到每一个角落。
    陡然间，刚刚还忙得热烈的潜艇陡然安静下来，只有轻微的螺旋浆声在悄悄地回荡，还有沉闷地注水声。
    这一对比下来，众人原本轻微的呼吸声都变得异常沉重。可以想见，原本号称‘大声公’的中国潜艇取得了多么大的进步，静音性已经极其出色。
    “嘀嘀嘀——”声纳屏幕上，代表日本村雨舰的信号仍在闪烁，开来地方向似乎正是潜艇要经过的区域。
    众人越加有点紧张，只有王华山还是那般镇定。
    “日本人没有发现我们，还在正常行驶，否则这么近的距离，早已摆开攻击架势了。”王华山安慰地告诉了欧阳轩五人一声，接着又下达了一道命令：“全体听我命令，右转35度，高度上升至一百二十米，进入右前方地一股暖流，隐蔽进入日本列岛。”
    “是。”操作员应了一声，调整了一下方向舵，潜艇一边排水，一边悄悄向右侧转去。
    海面上，日本村雨舰还是茫然不知地欢快行驶着。
    很快，潜艇汇入一股淡淡的暖流中，顺着暖流的方向驶向日本列岛。
    由于暖流的水文条件极其复杂，日本村雨舰就更别想发现潜艇的踪迹了。
    眼看着村雨舰绕过一个小岛，渐渐驶远，艇内每个人都松了口气：安全了。
    欧阳轩马上忍不住道：“中校同志，你好像对这里的地形很熟悉吗，连前方有暖流都知道。”
    王华山忍不住笑了：“首长，不瞒您说，这里，我们都来过不少次了。水文条件了如指掌。”
    “怪不得，敢情你们把日本海当成后院经常溜达了。”欧阳轩笑了。
    然后，很多人也都笑了。
    ……
    一个多小时后，日本濑户内海。某一荒凉小岛附近。
    夜，已经至最深处，海面上黑沉沉的，激涌的波涛不停地拍击着岛屿，发出隆隆的巨响，溅起万片飞雪。
    忽然，水面上响起一阵低低地轰鸣声，还有淡淡的巨大旋涡。
    不过，夜深人静，此处又不是航道。根本无人发现这一奇景。
    水下，中国海军4078号核攻击潜艇正如巨兽般潜伏在三十米深处。
    鱼雷发射塔内，欧阳轩五人已经全部穿上了黑色的皮制潜水服。全部武装到牙齿。
    王华山伸出手，沉稳的面孔上充满着诚挚地祝服：“首长，保重。”
    “谢谢，你们也保重。”欧阳轩也握了握手。
    “狠得有机会，帮我们408艇多杀几个鬼子。如果一人能分到一个，那是最好不过了。”王华山脸上浮现出一种冷酷的笑。
    “这个，我比你们更迫切。放心吧。”欧阳轩点了点头。
    “好，打开鱼雷发射筒，送首长们出发。”王华王腰杆一挺，喝了一声。
    马上，五具650MM相重型鱼雷发射管打了开来，欧阳轩五人迅速钻到发射筒里，做好了准备。
    “关舱门……注入……调整好水压……”王华山随即发出一连串命令。
    猛然，王华山断喝一声：“发射！”
    “砰砰砰……”几声沉闷的巨响在海水中激起，大片水泡从鱼雷发射管前方急速升起。
    正蜷着身子躺在狭窄鱼雷发射管里的欧阳轩。很是有些憋闷，忽然感到一阵巨力涌来，身体就像一颗出膛的炮弹似的从发射管中被射了出去，直奔海面。
    一时间，巨大的冲力让欧阳轩感到了一阵轻微的胸闷感，大约五六秒钟后，胸闷感渐渐消失，人也升到了离海面二三米深的水面。
    连忙手脚并用地猛力划了两下，欧阳轩就势升到了水面，拉开潜水面罩，欧阳轩大口大口的喘着粗气，虽然海面凛冽，腥气扑鼻，但却是格外地亲切。
    转身看了看左右，搜索着其余四名组员。
    猛然，“哗哗哗……”几声水浪破开声传来，‘闪电’四人都在欧阳轩身边了了出来。
    欧阳轩向前做了个手势，五个人当即快速向小岛游去。
    一分钟后，五个人悄然登上了夜幕中的岛屿。
    欧阳轩取出随身携带的一只高能电筒，向着远方发出了信号：一长两短，连续三次。
    正等得焦急间，岛屿深处也忽然亮起了同样地灯光信号。
    欧阳轩低声道：“来了，大家戒备，以防有变。”
    五个人连忙除下潜水设备，从防水包中取出一身黑色西装换上，便严阵以待以来。
    一会儿功夫，一阵低低的引擎声传出，一辆丰田巡洋舰开了过来，开着近光灯，越来越近。
    很快，‘吱嘎’一声，丰田车在欧阳轩五人身边停了下来。
    一名穿着黑西装的年轻人打开车门，跳了下来。
    借着车灯的光芒，欧阳轩打量了一下此人：
    身高约在一米七五左右，体格标准，相貌也清俊朗，但是那一双鹰目般的眼睛和高挺地鼻梁却给人以一种强烈的彪悍和桀傲气息，令人侧目。
    “王佐断臂入敌营。”彪悍青年忽然说了一句。
    “忍辱负重为家国。”欧阳轩快速回了一句。
    一下子，众人原本紧张的神情都放松下来。
    彪悍青年激动地道：“同志们，欢迎你们。”
    “谢谢，现在可以走了么？”欧阳轩伸出手，和彪悍青年努力握了握手。
    “可以，但先要把潜水装备藏好，以备露了行迹。”彪悍青年心思很细。
    “没问题。”欧阳轩一挥手，五人便将潜水器具全部沉到了海水之中。
    “上车吧。”彪悍青年指了指丰田车。
    欧阳轩点了点头。几个人在寒风中快速上了丰田车。
    彪悍青年迅速发动丰田车，转头向回驶去。
    “我先介绍下自己，我是潜伏日本地特工，隶属总参情报二局。中国名余文龙，日本名樱木银次，首长们记清楚了。”彪悍青年神色很是高兴。
    “没问题。我是欧阳轩。”
    “索杰。”
    “南宫香云。”
    “凌虚然。”
    “赵刚。”
    ‘风刃’最后一个说道。
    “这次我奉命配合首长们行动，以后有任何需要，首长只管吩咐。”余文龙道。
    “谢了。对了，你潜伏在日本多久了？”欧阳轩忽然问道。
    “嗯，我八岁就被总参二局选中训练，十六岁偷潜入日本，整容后冒顶了日本人樱木银次的身份，现在已经十三年了。”说起往事。余文龙神情很复杂。
    十三年！
    众人不禁都有些愕然，欧阳轩感动地道：“不容易啊，想家么？”
    “怎么不想。但为了国家，也只能在梦里想想吧。”这个彪悍、桀傲的汉子眼睛里忽然有了隐隐地泪光。
    众人有些沉默，欧阳轩拍了拍余文龙的肩膀，沉声道：“国家，感谢你们。你们是真正的无名英雄。”
    “想来，古之王佐也不过如此吧。”凌虚然感叹道。
    “王佐！？”余文龙苦笑道：“不敢比他老人家，不过。我们全都是‘王佐计划’中的一分子。”
    看众人迷惑地眼神，余文龙自豪地解释道：，‘王佐计划’，就是对日特工潜伏计划。这个计划开始极早，成立于六十年前日本战败初期，由周总理直接负责，国家早就开始防着日本人了。”
    欧阳轩等人顿时大感震惊：原来，国家一直没有放弃对日本的警惕！
    “周总理！”欧阳轩感慨起来：“虽然他老人家已经去世三十年了，但是，余辉却一直照耀中华。了不起啊。”
    “是啊。”一班人也感叹起来。
    “对了，首长，你们地日本名叫什么，我要记熟一下，以免进入东京市区时遇到警察查问。”樱木银次忽然想起一事。
    “噢，我叫白川正齐。”欧阳轩脸色有点尴尬。
    “我叫小野俊二。”‘闪电’一脸的不乐意。
    “我叫美山代代子。”南宫香云撇了撇嘴。
    “我叫藤野浩二。”凌虚然苦着脸。
    “妈的，我叫山本规原，垃圾名字。”‘风刃’像是有人抢他美女似的，一脸的不爽。
    众人忍不住笑了，郁闷的气氛顿时烟消云散。
    “没办法，日本名字虽然垃圾，但入乡就要随俗吗。”樱木银次安慰了一下众人，忽然欣喜地一指前方：“看，前方就是过海大桥，过了这座桥，前面就是东京市了。”
    众人向前一看，果然，一条宽阔的高等级公路大桥出现在众人面前，无数明亮的路灯照耀得桥面一片光明，地面显得非常干净、结实和美观。
    不得不承认，日本人地建筑水平确实不错，而且很有钱。
    “***。”曾风刃，低低说了一句。
    众人顿有戚戚的点了点头。
    丰田车快速驶过跨海大桥，马上，大片大片地高楼大厦从远方的地青线上拔地而起，虽然是深夜，但不少地方依然***通明。
    “对了，文龙，你在日本以何为职业潜伏？”欧阳轩忽然感兴趣地问。
    “这个，”余文龙似乎脸色有些尴尬：“这个，说起来不太体面，我是混组织的。”
    “什么组织？”众人不解，‘闪电’疑惑道：“难道是日本自民党？”
    余文龙汗颜道：“不是，是黑社会，日本第三大黑道组织——稻田会。”
    众人一愣，随即纷纷大笑起来。
    余文龙更显得不好意思。挠头道：“没办法，祖国就要我向这方面发展，要是按我个人的意见，我倒是喜欢进日本政府部门。”
    “呵呵。文龙长得很彪悍和野气，的确挺适合这一行地。”凌虚然笑了。
    “那么，混黑社会都有个威风凛凛地外号，文龙，你的呢？”‘风刃’笑着问。
    “日本人都叫我‘夜鹰’。”余文龙笑着回答。
    “为什么？”众人都大感兴趣。
    “因为我为组织出手杀人，都是在晚上，而且从没有失过手，所以就得了这样一个外号。”余文龙挺自豪地道。
    “看不出来，文龙倒还是一员黑道悍将呢。”‘水星’笑嘻嘻地道。
    众人又笑。
    “好了，好了。”欧阳轩挥了挥手：“快进市区了，大家收敛一点。”
    众人忍住笑，不吱声了。
    丰田车进入了市区。马上，道路两旁热闹起来。
    一间间店铺***通明，车辆更是川流不息，而且，更奇特地是：路边。到处可见喝得烂醉的日本人醉醺醺地踉跄而走，亦或是卧倒在路边。
    看见众人有些奇怪的目光，余文龙耸了耸肩道：“日本人嗜酒如命。常彻夜痛饮，而且喜欢一家店接一家店的喝，但是，偏偏酒量大部分都差得很，所以，一喝醉就成了这个德性。这都快成了日本社会的一景了。”
    众人轻蔑地笑了笑：到底是倭寇，要论喝酒，还看咱们中国人。
    汽车慢慢进入繁华地段，一下子。路边除了醉汉们又多了一项景致：大量穿着暴露，打扮妖艳的日本女人，或在路边、或倚着店门，向行人们抛着媚眼或是大声娇呼着什么。
    “这些都是日本人的妓女。”余文龙又解释道。
    “这么多？”欧阳轩吃了一惊。
    “不希奇，日本人好色如命，是世界第一色情产业王国，东京更是好色者之都，妓女数以十万计，生意兴旺得很。这是日本社会的另一景。”余文龙脸色暖昧地摇了摇头。
    欧阳轩众人厌恶地皱起了眉头：妈地，恶心的日本人。
    ‘风刃’却笑着向余文龙道：“文龙，那你自己是不是经常‘光照’这些哈死的怨妇？”
    余文龙脸色一下子红了起来，吱吱唔唔道：“这个，在日本混黑社会吗，自然也得入乡随俗。”
    众人忍不住又低低笑了起来。
    余文龙微微低了头，不敢看众人，闷头开车。
    “别笑，别笑，”欧阳轩眼泪都快出来，拼命忍住道：“对了，文龙，今晚我们去哪里安家？”
    车辆里地笑声慢慢停了下来。
    余文龙脸色正常了一些，马上道：“噢，地方很不错，是银座西边的一个小旅店，这也是我们曾王佐计划，在东京的总部。”
    欧阳轩吃了一惊：“银座！这不是东京最繁华地地方吗！？总部怎么能设在那里难上道不怕暴露？？”
    余文龙笑道：“最危险的地方，常常就是最安全的地方，日本人无论如何也想不到我们的胆子这么大，所以，几十年来从没有出过什么岔子。”
    众人恍然大悟：真是好胆量，好心机！
    正说着，丰田车渐渐驶进银座，虽然是深夜，但路上的车却是越来越多，虽不致于水泄不通，但也是密如蛛蚁。
    路两旁，所有地店铺、大厦都几乎是***通明，而且越往里面越热闹，人流、车流，简直是渲嚣不已。
    “东京，号称掌不夜城，。银座，更是掌不夜城，中的王者。不仅是购物的天堂，也是娱乐地天堂。”余文龙笑着解释了一下。
    忽然，路旁出现了几辆警车，还有十几名警察，似乎在检查什么。
    不时的有过往车辆被拦下，检查一番后，然后放行。
    欧阳轩几人脸色立时有些紧张，看了看余文龙。
    “别担心，东京治安不佳。时常有临时检查，不是针对我们，交给我应付就行了。”余文龙很有把握地道。
    欧阳轩几人一下松了口气。
    丰田车驶近警车，有几名警察示意停下。
    余文龙停下画。将胸前的钮扣快速解开几个，露出了坚实的胸肌。
    不过，吓人的是，胸前纹着一只凶猛狰狞地彩色夜叉大幅图像，虽只看见部分，但也让人吓了一跳。
    两名警察走了过来，余文龙按下车窗，操着流利的日语道：“警察先生，有事吗？”
    “临时检查。”一名警察道：“车里有什么人？”
    “我是樱木银次，车里的人。是几位美籍日本人，也是我的朋友。”余文龙面不改色地侃侃而谈。
    两个警察闻言伸进头来看了看，第一眼就看见了余文龙胸前地大幅纹身。不禁脸色变了变，马上客气起来：“噢，是这样啊，走吧。”
    “谢谢。”余文龙点了点头，发动汽车。迅速过了检查线。
    欧阳轩几人松了口气。
    “文龙，刚才是怎么回事？为什么那两个日本警察看见你的纹身，就这样痛快地放行了？日本警察不抓黑社会的吗？”欧阳轩不解。
    “呵呵。”余文龙得意地笑了：“首长，你们不知，日本是个很奇怪的社会。黑社会基本上和警察就是警匪一家，每次治安整顿前，都是保大社团，只抓些小虾米充数。
    就是日本首相，也时也要有大社团的社长们吃饭、沟通，拉选票和竞选资金什么的，可见黑社会在日本势力之大。
    而且在日本。不是高级社团人员是不允许纹大型纹身的，所以，一看到我身上的纹身刺青，那两个日本警察就自动放行了，他们得罪不起我。”
    欧阳轩几人目瞪口呆：靠，这也行，纹身也能等同通行证！日本，真***变态，黑社会比警察牛！
    好半天，凌虚然道：“文龙，那你是稻田会什么头头？”
    “我是稻田会四大天王之一，在社会团中，地位仅次于社长，也是个能呼风唤雨的人物。这也是我十年打拼，为组织大小一百余战地结果。现在，死在我手里的日本人，不下一百个。”余文龙满脸的自豪。
    “牛。”凌虚然竖了竖大拇指。
    “过奖。杀日本人，我没有负罪感，这才有今天地地位。”余文龙笑了。
    “不错，杀日本人，我也没有负罪感。”欧阳轩神情凌厉起来。
    “我们也是。”‘闪电’几人几乎异口同声。
    马上，几个人都笑了起来。
    这时，车辆已经驶入最繁华的银座区，疯狂的霓虹灯闪得人眼花缭乱，纷乱的车声、人流声、音乐声更是震耳欲聋。
    真是一个很疯狂的地方。
    忽地，余文龙微微一踩刹车，将车转到一路边停车场停了下来。
    “下车吧，前面就到。”余文龙跳下车。
    欧阳轩几个下一步车，跟着余文龙走出停车场，向西面走运。
    刚到街道上，马上，有几个穿着学生服装地年轻日本女孩凑了过来，个个打扮性感、娇艳惹火。
    “喂，先生，来打炮吗？一百美金一晚，怎么样？”几个日本女孩以为欧阳轩六人都是来寻欢的日本人，频频向他们抛着媚眼。
    欧阳轩几个虽然听不懂日语，但傻子也知道是怎么回事，只当没有看见。
    ‘风刃’虽然听得懂，却是厌恶的皱了皱眉头，他是浪子没错，但不是连畜牲也上地嫖客。
    “先生，来吧，我们床上功夫很棒的噢。五十美金怎么样？”几个日本女孩依然不肯放弃。
    余文龙不耐烦，板起脸恶狠狠地道：“八嘎，统统走开。”将胸前衣领一扯，露出了巨大的夜叉纹身。
    一下子，几个日本女孩害怕了，吓得频频点头哈腰地道歉，然后作鸟兽散。
    欧阳轩松了口气，低身对余文龙道：“文龙，这些女孩大概只有十五六岁吧，也是‘鸡’？”
    余文龙轻蔑地点了点头，低声道：“是的。在日本，初中生就基本没有处女了，不然会被人笑的。所以，在银座，经常可以看到这些年轻女生的身影，就是为了赚钱和追寻快感。”
    欧阳轩几人作声不得：日本，还真***变态到极点！





    第二十卷 东瀛扬威 第十章 我心忠诚
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-20 11:49:00 本章字数:5679

    身旁，是大量纷拥的人流和五花十色的流彩大厦，展现出银座惊人的繁华。
    不过，那大量在寒风中依然衣着暴露的妓女，还有那众多虎视眈眈前来寻芳的嫖客，却让欧阳轩众人很是有些不爽。
    相比起传统的中国，日本的开放和堕落简直让欧阳轩难以接受。
    皱着眉头，咬着牙，诅咒着资本主义的腐朽，欧阳轩五人跟着余文龙向前疾行。
    一行人，众人基本上就是眼不斜视，耳不旁听，来个眼不见心不烦。
    很快，余文龙一抬手，低声道：“到了。”
    欧阳轩几个一抬头，便见众人已经来到了银座的边缘，眼前出现了一座规模不小的路边宾馆，七彩的霓虹灯上镶嵌着几个看不懂的日文字。
    余文龙快速扫视了一下左右，没有发现异常之处，便低声道：“这就是香月宾馆。你们跟我来，不要随便说话。”
    欧阳轩几个点了点头，便跟着余文龙向宾馆里走去。
    宾馆的门厅，稍显有些狭窄，里面的灯光是很暖昧的粉红色，让人有点情不自禁的堕落欲望。
    空调开得很大，将外面的寒意驱赶得一干二静，显得非常暖和。
    门厅里面摆着一张大的招待桌，两个娇艳的日本女郎穿着性感的低胸装、超短裙正在工作。
    欧阳轩微微一愣：要是没有余文龙带，自己八成以为这里是个‘鸡’窝呢。伪装真他妈地好。
    一看见欧阳轩几个进来，两个日本女郎连忙点头哈腰地叽里咕噜说了两句。
    余文龙显是跟她们认识，摆了摆手，便带着欧阳轩几个向后面走去。
    过道稍有些狭窄。两个人走都有点挤，不时的似乎有刚寻欢出来的嫖客和妓女出来，和欧阳轩等人擦肩而过。
    那怪异的气息和脂粉味，让欧阳轩等人直皱眉头。尤其是一些妓女看欧阳轩几个都帅气不凡，不时地还抛着媚眼，让欧阳轩几个更是作呕。
    更过分的是，一个年轻性感的日本妓女从欧阳轩身边走过时，不仅抛了个媚眼，还竟然在欧阳轩屁股上重重摸了一把。
    欧阳轩大怒，刚一回过头。那妓女就娇笑着走得远了。
    可恶！欧阳轩气得脸色通红，愤火得握紧了拳头，有一种要杀人的冲动。
    ‘闪电’几个在后面忍不住了。低下头，吃吃地笑。
    “首长，冷静一点，别跟这些垃圾一般见识。”余文龙连忙低声安慰了一下。
    欧阳轩咬了咬牙，心中狂念：我忍。我忍，我再忍。一连念了好几句，怒火才压了下去！
    “走吧。”欧阳轩脸色阴沉的说了一句。
    余文龙松了口气。连忙脚步加快，唯恐再碰上这样尴尬的局面惹得欧阳轩发飚。
    好在后面的路还算清静，穿过一扇隐蔽而有人把守的后门，很快来到了宾馆后的一个小院子里。
    院子是日式的，非常雅致，铺着整洁地地砖，四周点缀着一些寒梅和青松，显得勃然而有生气。
    院后是一排日式厢房，上下两层。显得很古典，在银座这样繁华的市中心，能有这样的居所，代价一定不匪。
    余文龙上前，走过房前地台阶，在正房门前停了下来，抬手敲了敲门：“砰，砰砰——”
    一长两短，连续三次。
    马上，日式的拉门‘刷’一下向两边滑了开来，一个穿着日式黑色学生制服的年轻人出现在门口。
    这个人，大概在十八九岁左右，剑眉朗目，脸色淡然，显得非常精神。
    余文龙没有说话，只是向这个年轻人递了个眼色。
    年轻人会意地点了点头，微微弯腰、侧身，做了个请进的手势。
    “首长，进来吧。”余文龙低声说了句，在前引路。
    欧阳轩几个快速跟进，等全进了房间时，门口的年轻人快速关上了房门。
    环顾了一下室内，这是个约三十平方米地客厅，居中放着一个日式的大茶几，四面摆放着八个蒲团。
    一个大约四旬出头的中年人正静静地坐在蒲团上看着他们，脸色瘦削、有力，有种深沉地冷酷和惊人的镇定。
    余文龙弯了弯腰，沉声道：“先生，您等的人来了。”
    “欢迎。”中年人虎虎生风的站了起来，脸色有些激动：“欢迎祖国来的同志。我是‘王佐’计划东京负责人王学治，日本化名香月剑雄，总参情报二局少将军衔。”
    “欧阳轩。”
    “索杰。”
    “南宫香云。”
    “凌虚然。”
    “赵刚。”
    五个人上前一一跟王学治用力握了握手。
    在异国它乡，敌境之中，能够见到祖国的同志，是多么开心和振雷的事情。
    一时间，室内每个人都显得非常激动。
    “快请坐。”猛地，王学治连忙道。
    “谢谢。”欧阳轩六人坐了下来。
    守在门口的年轻人连忙上前为众人砌了杯功夫茶，手法非常熟练，显然经常做。
    王学治指着这个年轻人笑道：“给大家介绍一下，他就是犬子王凤台，日本化名香月龙传。他自小在日本长大，取这个名字，就是告诫他时刻勿忘自己是‘龙的传人，。”
    王凤台向众人微笑着点头示意一下。便站在一旁恭立侍侯。
    欧阳轩几人吃了一惊，脸现敬意。
    “相比起来，王将军真是我们地前辈了，您在日本呆了多少年了？”欧阳轩好奇地问道。
    “我十七岁就奉命潜入日本。一晃已经二十七年了。”王学治显得有些黯然，但眉宇间却满是男人的自豪和军人地骄傲。
    一下子，‘龙组’五人无不肃然起敬。
    “真不容易啊，这次任务又要麻烦王将军大力协助了。”‘闪电’非常客气地道。
    “没有问题。”王学治毫不犹豫地道：“自从我踏上日本的土地，我就早已做好了为祖国献身的准备。只要祖国需要，虽赴汤蹈火，也义不容辞。”
    欧阳轩眼晴一热：中华民族，走过了五千年的漫漫历史长河，其间遇到了多少生死存亡地瞬间。但是，无论经受了怎样的苦难。中华民族，始终顽强的以一个完整的群体延续下来。靠的是什么，就是有一大批无怨无悔的英雄儿女甘愿以他们的热血和生命去挽救危难中的祖国。既使是碾碎在历史的车轮下也毫无畏惧。
    “王将军，我谨代表祖国和十三亿中国人民，向您和所有战斗在敌域的中华赤子表示真诚地敬意。”欧阳轩神色非常郑重。
    “谢谢，有了这句话，我们这些人的付出和牺牲就是值得的。”王学治脸色激动起来。
    “不错。一切，为中华之崛起！”欧阳轩眼神热烈起来。
    “为中华之崛起！”众人愣了愣，马上一起大喝了一声。
    忽地。众人笑了，神色肃然。
    “王将军，客套话我也就不说了，我们需要地情报和人力支持，准备好了没有？”欧阳轩单刀直入。
    王学治点了点头，脸色忽地有些伤感：“都已经准备妥当。但为了获得这些情报，有三名‘王佐计划’成员牺牲，一人被乱枪打死，二人服毒自尽。他们。都做到了自己的职责：誓死保守秘密！”
    欧阳轩几人眼眸中顿有泪光，缓缓低下头，为英勇牺牲的情报人员默哀：虽然不知道这些英雄的名字，但无损于众人对他们的敬意。
    忽地，欧阳轩抬起头，眼光凌厉：“王将军，这个世界上还是需要有人为国家和民族牺牲地。但我相信，只要符合民族的利益，能唤醒中华民族消失的血性，任何地牺牲都是值得的。”
    王学治缓缓点了点头，神色凝重。
    “那么，我们的三个目标，日本‘神风异能组’、‘忍者大本营’、情报本部，王将军建议我们先下手哪一个？”欧阳轩道。
    “怎么，这么急！？大家鞍马劳顿，还是休息一天再说吧。”王学治关心地道。
    “不了，我们都是急性子。心中要有点底，不然，睡也睡不着。”‘风刃’抢着道。
    “也好。”王学治沉稳的笑了笑，刚要开口，欧阳轩忽地道：“等等，这里谈话，安全吗？前面不会有人误闯进来？”一下子，‘闪电’几人想起来，前面可是一个人流汹涌的宾馆，马虎不得。
    王学治笑了，向王凤台点了点头。
    王凤台会意，走向众人身后的墙壁，将一临墙的花盆用力一扭。
    “轰——”一阵轻微的低沉声响中，墙壁忽然有部分升起，露出了一面宽大的液晶屏幕。
    王凤台上前在屏幕地边缘按了个按钮，微笑着解释道：“大家请看屏幕。”
    马上，屏幕上出现了整个宾馆的前后结构图。
    王凤台介绍道：“整个宾馆，都安装了先进的闭路电视监控系统，遍及每个角落，监控室位于地下，有人24小时值班。通往后院的侧门很隐蔽，且24小时有专人把守，这是专门训练的格斗高手，一般人闯不进来。如果偶有失误，后院还布有先进的声波和红外监控系统，以确保万无一失。”
    欧阳轩众人不禁惊讶地张大了眼睛：真是谨慎啊，没想到这个看似青常的小宾馆里隐蔽了这么多秘密。
    “所以。首长们放心，这里，是很安全的。”王凤台总结似地说了一句。
    “这我就放心了，你们很谨慎。”欧阳轩微笑着点了点头。
    “不谨慎不行啊。稍有泄露，‘王佐计划’必遭沉重打击。”王学治脸色凝重，神情肃然。
    “那好，王将军谈谈吧，我们应以哪个目标为先？”‘闪电’发问。
    “我以为，第一目标应该选择富士山‘日本忍者大本营’，第二是‘神风异能组’，第三才是情报本部。”王学治想了想，认真地道。
    “嗯，我们的任务中。‘神风异能组’才是第一价值目标，王将军这样定有什么理由？”凌虚然不解。
    “这主要由三个目标的地理位置决定的。”王学治耐心解释道：“日本‘忍者大本营’位于富士山深处，人迹罕至。是一个大型地洞穴基地，和外界联系多靠无线通讯。
    因此，只要能够切断它的无线通讯，再以迅雷不及掩耳之势将其一举全歼，便可以保证短时间内不会被外界觉察。所以。虽然它不是第一价值目标，却是第一打击目标。
    ‘神风异能组’位于这里不远的地下，足有近百米深。也非常隐蔽，对外联系基本上靠电缆来维持。因此，如果能切断电缆，并予以迅速而毁灭性的打击，也可能暂时不被外界察觉。
    不过，考虑到习神风异能组，处于东京市中心，激烈的战斗很可能引发较大的地面动静，所以，安全性要稍次于‘忍者大本营’。但至少可以保证：由于‘神风异能组’的绝对保密性。等日本人军方发现哪里不对时，我们应有相当的缓冲时间撤离，以及准备对情报本部下手。
    而情报本部位于东京市中心，最为显目，所以只能放在最后。否则一旦打草惊蛇，其它两个目标便不好办了。”
    “很有道理。”欧阳轩考虑了一下，马上抬起了眼，双目炯然：“顺序就这样定了。”
    “不过，在消灭每个目标之间，我们有多少时间可以利用？”‘闪电’细心地道。
    “据内线‘鼹鼠’报告：‘忍者大本营’正常每两天向军方汇报一次，时间大概都是在晚上八点左右，所以，如果我们行动迅速，而又干净利落，应该有近两天的时间缓冲。
    ‘神风异能组’基本上和军方每天保持联系，如果地面动静不大，日本军方要发现异常最起码要六个小时以上。如果动静太大，日本人反应过来，估计最少也要三个小时。
    而要销毁情报本部的资料，就拿不准了，随时都可能被发现，就只能随机应变了。”
    王学治继续仔细地解释着。
    “这样看来，消灭‘忍者大本营’后，我们可以休息一天，再对‘神风异能组’动手。但是，对‘神风异能组’和情报本部地攻击必须接连进行，因为之间只有三到六小时的空隙，实在不容休息。而且，一旦完成了对情报本部的破坏，我们就必须马上撤离。”欧阳轩慢慢说出了自己地意见。
    “是这样的。”王学治赞同地点了点头：“所以，必须有精细的安排，才能保证行动的成功。”
    “消灭‘忍者大本营’和‘神风异能组’，我们应该没有问题，直接用暴力就行了。但是，对情报本部，我们却不能太过张扬，以免影响太大。”‘水星’有些担心道：“这样看来，我们只有悄悄潜入一途了。不过，情报本部大楼肯定是戒备森严，机关重重，要想不引起大的动静就将资料清除，谈何容易。王将军，您有好办法吗？”
    王学治笑道：“为了这个，我也是苦思良久，才有了稳妥地办法。你们尽管放心，先休息一下，解决了‘忍者大本营’，我再详细告诉你们。”
    “太好了，有办法就好。”欧阳轩大喜：“这样我们就睡得着了。”
    “呵呵……”众人笑了起来。
    “那么，行动的时间就由王将军来定了，我们听侯安排就是。”‘风刃’一脸的轻松，仿佛没将即将来地腥风血雨当成回事。
    “好了，凤台，带首长们到地下室去用餐，然后好好睡一觉。明天下午，我们安排你们行动的。”王学治站起身。
    “好的，多谢王将军。”欧阳轩几人也纷纷起身。
    “几位，跟我来吧。”王凤台颌了颌首。
    余文龙这时停住脚，微笑道：“现在，看来没我的事了。先生，几位首长，那我就告辞了。这里，祝你们旗开得胜，血斩倭寇！”
    “没问题，必不负所托。”欧阳轩几个和余文龙用力握了握手，这是军人间的誓言！
    余文龙目光热切而遗憾地点点头，转身大步走了出去。
    王凤台引着欧阳轩几人来到侧室，一按墙上的一个密键，马上，地板上出现了一个小巧的洞口。
    洞口中灯光通明，也不知通向何处。
    想来，这便是‘王佐计划’真正的核心了，不知当初如何建成？欧阳轩心中琢磨起来。
    王凤台率先而下，欧阳轩几个跟着，便向这个神秘的地下基地中走去。





    第二十卷 东瀛扬威 第十一章 伊贺谷喋血（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-20 11:50:00 本章字数:5946

    夜，银座，香月宾馆，后院，中厅。
    室内开着空调，温度很宜人，但是每个人心中都很热。
    要出发了！
    欧阳轩握了握王学治的手，沉声道：“王将军，一切情况我们都记下了，那我们就出发了。”
    “好的，保重。”王学治也努力握了握欧阳轩的手，然后转身对王凤台道：“凤台，一定要带好路，千万别找错了，明白吗？”
    “父亲，放心吧，路线我都背得滚瓜烂熟，绝对错不了。”年轻的王凤台依然是那般的精神抖擞，不过，俊秀的面孔上却添了几分杀气。
    “那好，各位，祝马到功成。”王学治立正，敬礼。
    欧阳轩几人肃立，还礼。
    一时间，一种悲壮而慷慨的气氛在室内回荡。
    ……
    深夜，富士山下。
    一条蛇一般蜿延流转的公路从远方伸来，悄悄钻入富士山深处。
    路上，无数路灯一一亮起，像是串起了一条发光的美丽带子，非常壮观。
    欧阳轩几人坐在车上，静静地看着夜幕中的富士山，王凤台则专心致志的开着车。
    由于夜已深，又靠近山区。所以公路上很静，半天才有一两辆车高速呼啸而过，显得非常寂静。
    离富士山越来越近了，看着黑沉沉夜幕中巨大的山体。凌虚然忽然道：“这就是日本鬼子所谓地‘神山’吗？”
    “嘿，猜对了。”‘风刃’笑着道。
    凌虚然撇了撇嘴：“算个屁呀，在中国，五岳哪个比它差。要在珠峰面前，它也只能算个侏儒。”
    “呵呵……”一下子，众人大笑起来。
    “你没听说过：山中无老虎，猴子称大王吗！”‘闪电’也笑着挪愉了一句。
    众人顿时又笑。
    王凤台也忍不住笑了起来：“没办法，日本这么小，富士山就已经算是最高峰了，所以。就流传下不少关于它的神话。再加上日本的国花樱花在富山盛开最美，久而久之，就成了所谓的‘神山’了。也正因为此。日本人才将它们一向引以为高傲地国粹‘忍者大本营’设在富士山深处，可能是为了祈求‘神山’的庇佑吧。”
    “嘿，今天晚上，就要日本忍者成为历史名词，看这鸟山怎么庇佑他们。”‘闪电’脸色冷酷的狞笑起来。那凶狠的杀气震得王凤台心中一惊。
    “呵呵……”欧阳轩等人笑了起来，但神色间杀气渐起。
    ……
    慢慢地，欧阳轩等人乘座的丰田陆洋舰开进了一条岔路。向富士山深处疾行。
    道路两旁，山越来越高，越来越险，林越来越深，越来越密，要不是路两旁还有明亮的路灯，几乎便有暗无天日的感觉。
    欧阳轩等的有些不耐烦了，问道：“凤台，还有多远？”
    “快了。还有一刻钟左右，就到了路的尽头。那时候我们就要下车步行进山，大概走个把小时，就到了伊贺谷，那里就是‘忍者大本营’所在地了。”王凤台解释道。
    “噢。”欧阳轩点了点头，便不说话了。
    众人也耐心地等着，有人干脆眯上眼睛小睡一会。
    一刻钟很快过去了，忽然，一直延伸不断的路灯非常在车前不远处消失了，仿佛一条光带被突然斩断似地。
    “吱嘎——”王凤台连忙一踩刹车，将车子停在路旁的密林中。
    “到了？”凌虚然问道。
    “到了，都下车吧，拿好装备，我们抓紧时间进山。”王凤台动作很利落，跳下车，迅速背起了行囊。
    欧阳轩几个也连忙下了车，他们没有带什么装备，只有一只高效照明电筒。
    “各位首长，山深林险，待会一定要跟紧我，现在就走吧。”王凤台看了看手表，转身就向要山林中进发。
    “凤台，这车怎么办？不用伪装么？”‘水星’连忙叫了一句。
    “不用，这里绝少有人来。”王凤台摇了摇头，便从山间崎岖的小径向富士山深处走去。
    欧阳轩几个连忙打开电筒，跟在王凤台后面，每个人都很小心。
    毕竟，大家都不想还没有杀一个鬼子，就先失足跟富士山深谷中地石头亲密接触。
    ……
    夜，越来越深了，寂静的深山中，一片漆黑。
    淡淡的月光根本穿透不了山间的浓雾，使得密林深处几乎伸手不见五指。
    欧阳轩一班人借助着电筒的光芒，小心翼翼地在深谷和密林间穿行着。
    脚下是厚厚地腐叶，散发着一种刺鼻的酸味和恶臭。
    四周是浓密的树林，没有一点人音，只有夜鸟地啼号悠长而凄惨，令走在林间的欧阳轩几人不禁有些毛骨悚然的感觉。
    “哎哟——”‘闪电’一脚踩在一堆烂树叶上，谁知下面是个空洞，差点崴了脚。
    “哎，小心点。”‘风刃’急上前一把扶住。
    “妈的，这鸟‘忍者大本营’干吗设在深山老林里。又不修公路，真是变态。”‘闪电’杀气腾腾地诅咒了一句。
    “日本的忍者修行向以艰苦为基准，讲究贴近自然，再加上出于保密的需要。这才设在了深山老林里。紧急外出时，有直升机，一般外出，都是步行。这是忍者的传统。”王凤台解释道。
    “噢。”众人明白了，但也无可奈何，只能继续摸黑向前走。
    约摸又走了大半个小时，忽地凌虚然惊讶地一指右前方：“大、大家看，那是什么？”
    众人转过头一看，不禁也吃了一惊：林间地黑幕中，忽然出现了几颗绿莹莹的东西，像鬼火一样飘荡着。
    “小心，是狼。”王凤台紧张地拔出了手枪，快速装上了消音器。
    欧阳轩乐了：“别担心。交给我吧。”上前两步，赤豹内丹快速运转起来，身上顿时白光隐隐。神圣逼人。
    “吼——，一声低低地龙吟声挟杂着一种不可侵犯的威严从欧阳轩口中缓缓传出，一下子，几只饿狼吓得肝胆俱裂，惨嚎一声，便夹着尾巴逃得无影无踪。
    王凤台一下子目瞪口呆。手枪都差点掉在地上。
    ‘水星’笑嘻嘻地拍了拍王凤台地肩膀：“别傻站着了，继续走吧。”
    “好、好厉害。”王凤台惊醒一下，一脸的敬慕。
    “呵呵。对欧阳来说，这只是雕虫小技，厉害的，你还没看到呢。”‘闪电’也笑了。
    “走吧，凤台，快到了吧？”欧阳轩微笑着走了回来。
    “快了，快了，翻过前面那个小山头，就是忍本大本营所在地的伊贺谷了。”王凤台连忙道。
    “那好。抓紧时间。”欧阳轩看了看表。
    王凤台连忙在前领路，一班人加快了脚步，快速潜向伊贺谷。
    ……
    不久，一个巨大的深谷边缘。
    几片乌云从天空划过，将本就朦胧的月光更是遮得密不透风。
    山林间，越发的黑了。
    欧阳轩几个人跟着王凤台低一脚、高一脚的在深谷边缘穿行着，这短短的个把小时路程就差点将几人的脚底板都磨出了泡。
    这富士山，实在是不好爬。
    忽地，王凤台一挥手，低声道：“到了，大家看前面两点钟方向。”
    欧阳轩几人停下脚步，蹲下身，向两点钟方向眺望过去。
    果然，几点明亮地灯光在一座黑呼呼的巨大山体腰部亮起，似乎隐隐有人影在闪动。
    “就是那里？”欧阳轩问王凤台。
    “是的，大概离这里五百米左右。”王凤台肯定地道。
    “他们怎么有电用？”凌虚然不解：这等深山，电线怎么架进来？
    “呵呵，呆子，人家不会自备发电机么？”众人笑了。
    凌虚然不好意思地捏了捏工子，他久居深山，很多东西都不太懂。
    “那么，凤台，他们地无线通讯发射塔在哪里，得先把那玩意干掉。”‘闪电’冷静地道。
    “无线通讯发射塔就在山顶，据情报，大概有五个左右的忍者把守。”王凤台仔细地指了指方向。
    “嗯，这样吧，”欧阳轩想了想道：“凤台留守原地，虚然去破坏发射塔，其它人跟我杀进基地。怎么样？”
    “不行，我也要去。”王凤台当先极力反对：“多少年了，我都没有什么报效祖国的机会，这次痛宰倭寇，说什么也得算上我一份。”
    “为什么要我去干掉发射塔，那才几个鬼子啊？”凌虚然也苦着脸：“能不能换个人啊，我想杀得痛快点。”
    欧阳轩脸色严肃起来：“凤台，高级忍者精通奇门遁甲，是准异能者，不是你能对付的。你父亲只是要你来带路，没有要你杀敌，就是因为这个。试想：如果你有个好歹，我们怎么对得起王将军。在这等着我们吧，战斗，不是你们这些情报人员的职责。”
    “好地。”王凤台一脸的沮丧。
    “虚然，干掉发射塔也是一件重任，总是有人要去的。你经验不足，入万军丛中。比较危险，我这样安排，也是保护你，希望你能明白。”欧阳轩又拍了拍凌虚然地肩膀。语重心长。
    “好吧。”凌虚然虽然感动，但也有点闷闷不乐：五个小鬼子，不解恨啊。
    “那好，大家记住祖国的命令：斩草除根！行动。”欧阳轩霍地起身，率领‘龙组’四人走着崎岖地山路杀向伊贺谷深处。
    ……
    山顶，寒风凛冽，一个高大的无线通讯发射塔直刺云宵。
    三十几米高的塔身在黑夜中，真像一个顶天立地的巨人一般。
    在塔身地底部一层，亮着明亮的灯光，不时的传来阵阵悠扬地日本民族音乐声。还有那歇里底斯的大笑。
    估计，里面的几个日本忍者喝高了。
    凌虚然一肚子鸟气地爬到山顶，看着发射塔的动静。牙咬得咯咯响：今天可逮着机会要报仇了。
    快步上前两步，凌虚然来到发射塔门前，飞起来就是重重一脚。
    “砰——”一声巨响中，发射塔沉重的木门猛地撞了开来。残破的门锁呼悠一声便飞了出去。
    凌虚然扫视了一下室内：
    有六个穿着和服的日本忍者，正一边喝着清酒，一边听着音乐唱着歌。猛然听到门上传来地巨响，这些人不禁一齐愕然地看向了门口。
    “八嘎——”其中一人站了起来，指着凌虚然就是一顿愤怒至极的大骂。
    凌虚然听不懂这些鸟语，不过，肯定不会是什么好话。而且，似乎这些日本人并没有认为他是中国人，还以为是某个莽撞的年轻忍者，这才摆出这样一番盛气凌人地样子，而不是严整备战。
    “嘿嘿嘿……”凌虚然发出一阵阴森的笑容。杀气沛然而起：“小鬼子，我是中国人！今天，特来讨还三千万同胞的血债！”
    “八嘎，是中国人，战斗！”有忍者懂中国话，一声狼嚎跳将起来。
    其它五个忍者大惊失色，一齐跳起，一班人顿时冲向墙壁，那里靠墙，有一排锋利的太刀。
    显然，‘忍者大本营’多少年来都是安全的，所以，这些日本忍者完全缺乏应有地警惕。
    不过，这点疏忽，已然足以致命。
    凌虚然冷笑一声：“剑出中华，疾！”
    “铮——”一声仿佛是中华民族愤怒最强音的铮鸣从凌虚然身上传出，白光耀目中，一支古色古香的重剑呼啸而出，刺起一溜急驰地闪电。
    “蹭蹭蹭蹭蹭——”五声令人牙酸的快速异响中，有五名忍者被飞剑瞬间穿心而过，暴起一蓬腥雨的血雨。
    最后一名忍者已抢到太刀，狂呼一声，就拔刀向凌虚然恶狠狠地冲来。
    凌虚然看出来：这几人都只是最低级的忍者，根本没有什么战力。不然，也不会被派来干守塔这等苦差。冷笑一声：“万剑穿心，疾！”
    “铮——”飞剑一声铮鸣，顿时一化为百，呼啸着黑天黑地般扑了过去。
    这最后一名忍者顿时傻了眼，一声清雷般的炸响中，就被剑雨撕得粉碎。
    “真没有挑战性，只有几个最弱的鬼子。”凌虚然郁闷地回转头，几步走出房间，随即打了个响指。
    “轰隆——”一声巨响中，飞剑光芒大放，从最底层像穿豆腐似的直突云霄。
    一下子，整个发射塔就像腐朽的破庙一样炸裂、粉碎，化为大蓬纷乱的垃圾。
    “回。”凌虚然伸出手指，一指飞剑。
    马上，摧毁了发射搭地飞剑呼啸在空中划过一道灿烂的轨迹，回到了凌虚然身体之中。
    “下面，就看队长的啦。”凌虚然郁闷地慢慢从山顶上走下。
    ……
    欧阳轩四人悄悄地潜伏在‘忍者大本营’的入口附近，打量着眼前。
    一个巨大的洞穴入口处，装着几只炽亮的日光灯，照得附近亮若白昼。
    四名穿着黑色劲服的忍者腰挎太刀、蒙着面，正静静地守卫着洞口。
    洞口有着明显的人工痕迹，装着一扇厚重的钢铁大门，似乎固若金汤。
    这一幕奇致，似乎有种一种奇怪的不协调。
    ‘闪电’有些忍不住了，轻轻嘟囔了一句：“唉，虚然那家伙，怎么还没有得手啊。”
    “忍不住了？那你去得了，跟虚然换换。”‘风刃’在一旁低声挤兑道。
    ‘闪电’翻了翻白眼：“不干。”
    欧阳轩回过头，狠狠瞪了两人一眼，两人吃了一吓，不敢说话了。
    忽然，山顶上传来一声清脆的炸响，似乎有什么东西在刺目的华光中倒塌了。
    得手了。欧阳轩众人大喜过望。
    这时，守在洞口的几个日本忍者顿时惊讶地抬起头，向头顶上的山巅看去。
    一边看，一边互相交头接耳，个个满脸狐疑。
    显然，这些日本忍者，现在还没有反应过来到底发生了什么事。
    “行动。”欧阳轩低喝一声。
    一下子，四条矫健的人影像猎豹一样从杂草丛中窜出，闪电般扑向洞口。
    “敌人。”忍者的警惕性很强，立时发现了入侵的欧阳轩等人，刚要拔刀：“嗖嗖嗖……”猛然，一阵寒星般的隐隐光芒就从‘风刃’全身急速闪起。
    “卜卜卜卜……几声凄厉的惨叫中，大片的血雾从四名忍者身上暴起，瞬间就被万千利刃割成了碎末。
    “开！”欧阳轩一声低沉的怒吼声中，右臂奋起一拳击向巨大的钢铁大门。
    “轰隆——”强大的‘三昧真火’夺目绽放，形成一条炽热的火龙瞬间吻上钢铁大门。
    一下子，仿佛奇迹似的，坚硬无比的钢铁大门瞬间消融，露出了一个巨大的破洞，仿佛不是钢做的，而是纸糊的。
    “走。”欧阳轩一跃而入，‘闪电’三人连忙跟上，杀向基地深处。





    第二十卷 东瀛扬威 第十二章 伊贺谷喋血（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-22 11:38:00 本章字数:9724

    欧阳轩四人闯进忍者基地，一边急进，一边快速扫视了一下四周。
    和美国‘X战警’建在雷文洛克山的现代化基地不同，‘忍者大本营’看起来极有日本特色。
    道路只经过了简单的修整和装葺，到处都掉着包着竹制灯罩的电灯，不少地方像路口、洞壁，不是有日式的木栅、木桥、就是日式的装饰画。
    看起来，这里仿佛是某个古代日本人居住的山洞，而不像是一个秘密军事机构。
    “大家小心，忍者神出鬼没，诡计多端。”欧阳轩神识急速向前延伸，同时大声提醒了一下众人。
    话音刚落，一队六名黑衣忍者就从一个拐角走了出来，似乎是一只巡逻队。
    欧阳轩刚要出手，‘闪电’已经抢先：“轰隆——”一声清脆的霹雳震响中，一颗强大的电光球呼啸而出，顿时将六名措不及防的黑衣忍者统统击中。
    “啊——”几声凄惨而短促的豪嚎声中，六名黑衣忍者还没有来得及拔刀，就变成了六具焦黑的人形木炭，散着袅袅的‘光辉’余烟。
    靠，抢生意。欧阳轩心中骂了一句，打定主意：下回无论如何也要开张了。
    刚想着，生意又来了，眼前忽地出现了一座日本的巨大辕门。门楣上写着一个古汉字：‘忍’！
    门楣下，站立着五名忍者，四名黑衣忍者，一名紫衣忍者。估计因为这里是大本营，个个一本正经地站着岗，不敢怠慢。
    猛看见欧阳轩四人像一阵风般狂奔过来，那个紫衣忍者率先反应过来，厉呼一声：……吕，
    欧阳轩估计大概是叫‘什么人’之类的，抢先大喝一声：“是你中国大爷。”一挥右拳：“轰——”一声震响中，铺天盖地的‘火龙’呼啸着就像辕门狂卷过去。
    “八嘎，中国人，小心。”紫衣忍者惊呼一声，奇快无比地打出一颗烟雾弹。消失。
    那四个低级地黑衣忍者就没有这么幸运了，刚刚来得及拔出刀，就被铺天盖地的‘火龙’连辕门一起吞没了。简直死得连个渣都没有剩下。
    “大家小心。”欧阳轩快速收回‘火龙’，喝了一声。
    ‘闪电’三人也马上戒备起来：那个穿紫衣的王八蛋跑到哪里去了？
    神识像强大的雷达波一样快速过滤着附近每一寸地步，忽然，欧阳轩厉喝一声：“在这里，去死吧。”
    “蓬——”一道犀利地‘火箭’发出刺耳的尖啸扑向右前方的半空中。
    “砰——”一声闷响中。就听一声凄厉的惨叫从空中响起，紧接着，一个人形的火球迅速出现在半空。瞬间化为灰烬。
    干得漂亮。众人喝了声彩。
    正惊喜时，猛然，洞中响起了刺耳的警铃声，洞壁上的隐蔽的警示灯也迅速开始一闪一闪起来。
    欧阳轩众人吃了一惊：看来，那个紫衣忍者死前，已经发出了警报。
    “暴露就暴露吧，正好杀个痛快。同志们，想想抗日战争中死难的三千万同胞，杀！”欧阳轩火吼一声。当先向前冲去。
    “杀。”便连‘水星’，也咬牙切齿、杀气腾腾地发出一声火吼。
    四个人如狼似虎的穿过已经烧成灰烬地辕门，没走几步，眼前突然奇怪地出现了一条狭窄的通道。欧阳轩一挥手：“停。”
    ‘闪电’几人停了下来，诧异地问道：“欧阳，怎么了？干吗要停下？”
    “山洞一直都比较宽敞，到这里却突然变窄了，好像有古怪。而且，警铃已响，怎么还没有忍者出来迎战？”欧阳轩心细如发，很有些怀疑。
    “你是说，前面这个通道有古怪？”‘风刃’道。
    “有可能，大家千万小心，我在前面探路。”欧阳轩率先向前稳步走去。
    ‘闪电’三人紧紧跟在后面，十二分的戒备。
    果然，没走两步，突然欧阳轩感觉到脚下‘喀嚓’一声轻响，惊呼一声：“－心。”
    话音末落，“嗖嗖嗖嗖——”无数密密麻麻地星芒镖从洞窟的开口中射出，凶狠地扑向众人。
    果然有埋伏！然而，众人已然早有准备：
    “火。”‘三昧真火’熊熊燃起，遮蔽了欧阳轩。
    “电。”大股狂暴的电芒喷射而出，护住了‘闪电’。
    “水。”一股晶莹的水幕席地而起，裹住了‘水星’。
    “风。”强大的旋风呼啸卷起，围住了‘风刃’。
    “叮叮叮……扑扑扑……哧哧哧……”密集地星芒镖攻击在欧阳轩四人的防护罩上，发出一阵急促的怪响。但是，却无一能够击破防护罩，在强大地异能击前，不是被弹飞，就是被摧毁。
    欧阳轩厉喝一声：“不要停，跟我向前冲。”一团烈焰当先扑出，像是狂奔的火龙当前开路。
    短短的数十步间，欧阳轩也不知又踩中多少了机关，反正什么毒针、铁蒺藜、尖桩……一一铺天盖地般呼啸而来。
    然后，任何机关在‘三昧真火’狂暴的威力面前，只有黯然失色的份。
    一时间，就像一辆无坚不摧的坦克，欧阳轩一路横冲直撞、破开无数机关，率领着‘闪电’等人杀向通道深处。
    忽地。欧阳轩等人眼前猛然一空，灯光大亮处，‘龙组’四人不禁都惊讶地张大了嘴巴。
    眼前的景象有点匪夷所思：
    巨大的洞窟中，忽然突兀地耸立着一排雅致地日式木屋。足有六七间之多。
    在木屋前，地面青草如菌，甚至还点缀着一些野花。
    在屋檐下、青草间，甚至还有十余个排列整齐、做工精巧地灯塔。
    这一切看起来，如同某个优雅的乡间小居，但出现在山洞中，就实在有点不合时宜了，也怪不得欧阳轩等人都在发愣。
    “妈的，这些忍者搞什么鬼？”‘风刃’难以置信地张大了嘴巴。
    ‘闪电’摇了摇头，一脸地苦相。
    “十有八九又是机关。大家小心些，跟我来。”欧阳轩脸色平静地稳步向前走去，他倒要看看。日本忍者有什么花招。
    刚踏上草地，猛然，前面的木屋中响起一阵怪异的‘咯咯’声，欧阳轩顿知不妙，厉喝一声：“小心。”
    “嗖嗖嗖……”数十只飞旋的锋利物体从小巧的灯塔中射出。从四面八方击向欧阳轩四人。
    可以看出，灯塔的布置是极有讲究的，射出的暗器几乎没有死角！
    “小心。是回旋镖。”欧阳轩厉喝一声，没有动手，只是双目快速闪了几闪，便射出四道凌厉的赤光火焰：“哧哧哧哧——”顿时四只回旋镖便击个粉碎。
    ‘闪电’、‘水星’、‘风刃’连忙一齐出手：电光、水箭、风刃呼啸而出，密集程度让回旋镖顿感失色。
    “呵呵呵——砰砰砰——……”顿时，数十只回旋镖不是被击落，就是被击碎，无一幸存之下，残骸落了一地。
    “哈哈哈……”‘风刃’大笑起来：“冬鬼子。就这点伎俩吗！看来，小日本就是小日本，没有能人啊。”
    “八嘎——！”一声怒骂声中，“砰砰砰——”一排八名穿紫衣的日本忍者从窗而出，跃到草地上一字排开，个个举着太刀，咬牙切齿地。
    欧阳轩几人顿时高兴起来：总算出来几个像样的靶子了，可得好好蹂躏一番。
    “看货色还不错，不过，一起上太浪费了，怎么样，猜拳决定？”欧阳轩笑嘻嘻地挥了挥手，神情高古，举止悠然，仿佛在说着什么雅致的事情。
    “不用了，我先来，下面留给你们。”‘风刃’耍赖，飞步窜将上前。
    “哎，这人怎么这么赖皮！”‘闪电’气得瞪大了眼睛。
    “呵呵，就让他先吧。”欧阳轩笑着摇了摇头。
    “各位日本小朋友，不要见怪，这次就由我一个人陪大家玩玩。”‘风刃’一脸‘阴森’地笑容。
    “八嘎——”这几个紫衣忍者好像都懂点中国话，气得鼻子都歪了，怒吼一声：“杀咯咯——”
    霎那间，八条紫身人影飞窜向前，从四面八方攻向‘风刃’。
    锋利的太刀几乎组成了一面密不透风的刀网，空中一片刺目的晶芒。
    “来得好。”‘风刃’大喝一声：“龙卷风暴！”
    “轰——”一声巨响中，一股强大的气流急卷而出，像一股呼啸地小龙卷般扑向了八名紫衣忍者。
    隐隐间，躁动的狂暴气流中，有无数锋利的晶芒在闪烁。
    “八嘎，异能者！”八名紫衣忍者惊呼起来。
    然而，已经迟了：最前四名紫衣忍者一下子就被‘龙卷风暴’扯动地强大气旋卷了进去，瞬息间便听一阵凄惨的哀嚎声传出，大蓬激溅的血雾顿时在风眼中暴起——这四名紫衣忍者竟已被气流撕得粉碎！
    剩下四名紫衣忍者大惊：“休各——”在空中暴起一团烟，瞬间消失。
    “小心，是奇门遁甲。”欧阳轩忍不住提醒了一声。
    ‘风刃’微微点了点头，双目中精光四转，在身前快速扫视起来：他在判断，这四名紫衣忍者到底藏在哪里。
    忽然。空气中一阵轻微的波动处，数十点寒星激射而出，袭向‘风刃’，竟是无数的‘星芒镖’！
    ‘风刃’大喜。厉喝一声：“哪里跑！万刃齐发。”
    “蓬——”仿佛有高压锅猛地打开似的，一阵沉闷地巨响中，‘风刃’全身衣服迅速鼓起、又迅速熄灭处，无数呼啸的淡淡晶芒铺天盖地般袭向空中每一寸角落。
    “喀嚓——……”首先，数十点‘星芒镖’就被铺天盖地的‘晶芒’撕了个粉碎，紧接着，三声凄厉地惨叫在空中响起。
    欧阳轩抬头急观处：便见原本空无一人地空气中突然出现了三个血肉模糊的可怕身影，瞬息间就被无数的晶茫撕成了碎片！
    “八嘎——”一声惊恐的怒骂声中，一条紫色人影飞窜回木屋中，撞碎木窗。逃之夭夭。
    “卜卜卜卜——”随后而至的无数晶芒顿时袭击在木屋上，一顿爆豆般的‘喀嚓’巨响中，整个优雅的木屋顿时变成了破烂的筛子。一片稀烂。
    “妈的，跑了一个。”‘风刃’有些沮丧地跺了跺脚，对自己的表现很不满意。
    “呵呵，别担心，后面还有地是。”欧阳轩笑着安慰了一句。回转头道：“伙计们，轮到咱们了，冲。”
    一下子。三条人影飞窜进木屋中，将木墙撞得稀烂。
    敢情，有本事的人进房间，都不喜欢走大门，喜欢直接的方式！
    ‘风刃’一急：“哎，等等我。”‘砰’一声也撞开木墙，追了上去。
    眼前，忽地出现了一条长长地木制通道，两边是一排排的木屋。
    毫无疑问。这条通道肯定不是那么好走的，两边的木屋中更不知道有多少埋伏！
    欧阳轩冷笑一声：“装神弄鬼，让我来。”身体微微向下一沉肩，怒喝一声：“浩然天地，正气长存。破！”
    “轰——”强大的‘三昧真火’化为一股汹涌怒吼地狂涛瞬间就欧阳轩双臂中奔出，像狂奔的雷霆一般呼啸着杀向身前。
    “喀嚓——砰——”炽热的狂流所过之处，真象海啸卷过平地，木屋、通道无不当即化为齑粉，然后在可怕地炽热当中，迅速化为灰烬。
    “啊——……”一阵凄厉的短促惨嚎声中，无数像火炬似的‘人形物体’在烈焰中也得到了永生。
    ……
    短短三四秒钟，足有五六十米的长的一条通道便被‘三昧真火’整个摧毁，露出了被肉烤得焦黑的岩石，发出焦糊的余烟。
    地面，露出了大大小小足有十几个陷坑，果然是机关重重。
    牛！‘闪电’几人笑着竖了竖大拇指。
    “冲。”欧阳轩也不多话，率先向前冲去。
    ‘闪电’三个也连忙跟上，四人跃过一连串烧得黑糊糊的陷坑，迅速内突。
    ……
    然而，刚奔过一个狭窄的洞口，欧阳轩四人不由自主地又停下了脚步。
    眼前的情况又有点诡异：
    这里是一个巨大的洞穴，洞里面插着无数的太刀、古剑，剑芒闪闪，锋利逼人。
    在洞穴的居中处，有一个高台，上面竖立着一个灰色的巨大石碑，上面三个血色的古汉字：金芒阵！
    “等等。”欧阳轩脸色凝重起来，仔细地打量着四周。
    “怎么？”‘闪电’有些疑惑地看了看欧阳轩。
    “金、木、水、火、土，五形奇门遁甲，这是日本忍者的看家本领。伙计们，前面的几关只是前奏，从这里开始，咱们才算是真正的和忍者干上了。”欧阳轩脸色有点大战前的激动和兴奋。
    “太好了，要是鬼子太弱，像杀猪一样容易，那倒没意思了。”‘闪电’兴奋起来。
    “别太大意了，忍者这玩意很诡异的。”‘水星’提醒了一句。
    “是啊，都别太大意了，给我打起十二分精神。”欧阳轩也认真道：“还在我在前开路，你们掩护我后方和侧翼。”
    “好。”‘闪电’三人点了点头。
    于是。欧阳轩在前，四人脚步沉稳地慢慢向‘金芒阵’中走去。一步、两步、三步，金芒阵似乎毫无动静，但欧阳轩四人越加提高了警惕。
    因为谁都知道。日本人，以阴险称职，实在大意不得。
    渐渐地，四人走进‘金芒阵’中心地带，接近了那标志性的巨碑。
    忽然，巨碑上响起一声悠远的钟鸣，众人抬头一看，便见高台上，石碑下，竟然架着一只小巧的铜钟。此刻正悠远长鸣。
    “小心。”直觉地，欧阳轩感觉到到了不对。
    果然，钟声一起。‘金芒阵’阵中顿时响起一片急促地‘的的’声。
    欧阳轩众人惊讶地向四周看去，便见四周无数的太刀和古剑在钟声中正急剧地颤抖着，发出连绵地脆响。
    正警惕间，猛然，高台上钟声又起：“当——”
    仿佛是得到了什么信号似的。一下子，无数的太刀、古剑一齐呼啸着从地面的泥土中飞出，跃入空中。
    一时间。空中剑芒如虹，一片刺目的森寒。
    紧接着，第三声钟声又起：“当——”
    这一响，如同是进攻的号角，空中顿时风雷大作、霹雳阵阵，万千太刀、古剑像是密集的剑雨一般呼啸着扑向欧阳轩等人。
    霎那间，似剑山倒卷，声势惊人。
    “杀——”欧阳轩怒吼一声，四人默契地各立一面。向着漫天剑芒发起猛烈的反扑。
    “轰——”无数条霸道的‘火龙’飞翔直上，声震九霄。
    “蓬——”万千炽目的电光猛烈绽放，似雷公震怒。
    “嗖——”密集地风刃呼啸如电，似漫天箭雨遮天蔽日。
    “砰——”滔天水浪清光如虹，形成密不透风的天网。
    “轰隆——轰隆——”瞬息间，四股能量潮和漫天剑芒相撞，顿时迸发出一阵地动山摇般的巨响。
    可怕地冲击波中，无数太刀、古剑纷纷破碎、炸裂，如雨般掉落，直无一剑能够突破欧阳轩等人的防御。
    眼看势头不对，高台上第四声钟声响起：“当——”
    “嗖嗖——”漫天剑芒虽已去近半，但声势依然惊人，纷纷倒卷而回，在空中停顿下来。
    欧阳轩等人愣了愣，‘闪电’奇道：“搞什么鬼？”
    欧阳轩厉喝一声：“别管它，跟我向前突。”大步向前，如同猎豹般向前猛冲过去，划起一溜残影。
    ‘闪电’三人连忙跟上，视天空如虹剑芒如无物。
    谁知刚奔过高台，猛然，第五声钟声响起：“当——”
    “轰——”顿时一阵霹雳震响大起中，欧阳轩四人身前十数步漫起大片烟尘，紧接着一阵刺目至极的光芒从烟尘中闪起，顿时照得欧阳轩等人眼花缭乱。
    见此良机，空中待势的无数太刀、古剑又呼啸着扑了下来，像是空中压下了一座刀山般杀气逼人。
    “妈的，大家小心。”欧阳轩怒吼一声，双臂一合，向着空中迸射出漫天赤光。
    ‘闪电’三人虽然目不能视物，但凭借着惊人地直觉和默契，依然各顾一边，向空中猛烈反击。
    “轰隆——轰隆——”空中顿时爆响起一片急啸，又不知有多少太刀、古剑化为齑粉。
    众人正心头稍松间，光芒耀目的前方突然尖啸声刺耳，也不知有多少锋利的锐器风驰电掣般袭来。由于距离太近，又事出突然，等欧阳轩等人反应过来，刺目光芒中无数锐器已然悄然掩至。
    “小心。”在欧阳轩愤火地提醒声中，众人只刚刚来得及在身前布下护身能量罩：“砰——轰隆——”一声杂乱的爆响中，传来了‘风刃’一声沉闷的怒喝。
    “该死，大家退后，交给我。”欧阳轩怒喝一声，灵力急剧提升。
    就在这时，刺目光芒中。又响起一片急厉的尖啸声，新一波锐器和头顶无数的太刀、古剑蜂拥攻来。
    ‘闪电’等人连忙后退，像一溜残影般撤至洞口。
    欧阳轩也退至洞前，怒吼一声：“鬼魅宵小。也敢与日月争辉！去死吧——毁灭一切的天火！”
    “轰——”欧阳轩全身赤光如虹，灿烂如千百般烈日，强大地赤光火焰顿时像奔腾的火海一般扑向身前四面八方。
    “轰隆——轰隆——”地动山摇般的连绵巨响中，空中地无数太刀、古剑尽数在无坚不摧地‘三昧真火’中化为灰烬。
    而眼前那一抹刺目的光芒也一下子消融得无影无踪，隐隐然间，在光芒的背后，有十数个人形的物体在瞬间就被完全地撕碎了。
    洞穴中，一下子静得可怕起来，袅袅的余烟散发着刺鼻的焦臭气息。
    欧阳轩全身已经披上了火神铠甲，缓缓扫视了一下身前。确认危险已经全部解除后，才向身后招了招手：POK安全。”
    “妈的。刚才前面是什么东西那么亮，仓促之下，差点吃了大亏。”曾闪电，一脸的愤怒。
    “不知道。”欧阳轩摇了摇头：，‘风刃’，你没事吧？”
    “没事，一点小伤。”‘风刃’无所谓的摸了摸腰际。那里现出了一抹刺目的鲜红。
    欧阳轩忽地上前两步，从地面上捡起两样东西，恍然大悟道：“大家看。原来是这些东西在搞鬼。”
    ‘闪电’三人上前一看，顿时也明白过来：
    欧阳轩左手是一个呈球面地钢铁残片，表面光滑如镜，稍有点发线射来，便闪闪发光。想来，刚来前面那射出刺目光芒的东西就是这种东西做成的大型球面物体——很可能是盾牌一类地东西。
    另一只手的是一只残枪，显然，隐藏在刺目光芒中袭来的锐器是一排短枪。
    好精巧的机关！
    欧阳轩几人面色微惊，要不是几人都是强大的异能战士。恐怕就都得折在这‘金芒阵’中。
    “走吧，去下一关。”欧阳轩将手中地残物扔掉，迈步就向前走去。
    ‘闪电’三人紧紧跟上。
    ……
    又穿过一个狭窄的洞口，眼前又换了一片天地。
    巨大的洞穴中，高高地穹顶点缀着无数明亮的灯光，地面上花鸟如菌，绿树如林，充满了醉人的清香。
    甚至，还有隐隐的鸟雀叫声和昆虫的悉索声。
    欧阳轩几个不禁都傻了眼，以为眼花。
    “靠，小鬼子搞什么吗！”‘闪电’一脸的难以置信。
    “是啊，莫不是走错了地方？”话不多的习水星，也愕然起来。
    “瞧那里。”‘风刃’忽地一指右前方不远处。
    欧阳轩三人将目光扫视过去，便见十步开外，竖立一块大木牌，上书三个血红大字：木杀阵！，‘木杀阵’！原来是金木水火土五形奇门遁甲第二阵，伙计们，小心着点。”欧阳轩冷笑着提醒了一句。
    “妈的，小鬼子就喜欢鬼鬼崇崇的，这回抓住一个，一定海扁一顿再宰了他。”‘风刃’在‘金芒阵’中不经意间吃了点暗亏，耿耿于怀。
    “呵呵，先顾着你自己吧。”‘水星’抿嘴笑了。
    “好了，别逗嘴了，跟我走，抓紧时间。”欧阳轩在前，四人稳步穿过大片如菌地草地。
    到了密密的树林前，欧阳轩目光流转，低喝一声：“树林中有杀气，大家小心。”
    马上，每个人都戒备起来，看小鬼子到底又玩什么花招。
    忽然，林间的树木枝条轻轻晃动起来，嫩绿的枝条轻快地摆动起来，像舞起了一片绿色的浪涛。
    起风了！欧阳轩四人有些发愣：这山洞之中，哪来的风？
    正惊讶间，眼前的景色渐渐朦胧起来，十数步外，竟有点伸手不见五指的味道。
    起雾了！欧阳轩四人更有些愕然。
    “妈的，小鬼子到底在玩什么花招？”‘风刃’有些不耐烦起来。
    “情况不对，这雾里一定有古怪，大家不要放松警惕！”欧阳轩提醒了众人一句。
    就在这时，猛然，空中发出一声“轰隆”的霹雳般巨响。
    众人正被这巨响声惊动时，欧阳轩敏锐的神识突然感觉到了四面八方袭来的冲天杀气，马上厉喝一声：“敌袭，小心！”
    ‘闪电’三人一惊间，四面八方已然刀光如虹，浓雾中，也不如有多少忍者凌空袭来。
    欧阳轩四人怒吼一声，各种异能全力出击，四股巨大的能量潮向着前方狂涌过去。
    “砰——轰隆——”天空当即爆出一阵剧烈的炸响，刀光大散中，急起一片凄厉的惨叫声。
    “砰砰——”见势不利，残存忍者顿时炸开一颗烟雾弹，消失于空中。
    “妈的，又来这一招。”‘闪电’气得直咬牙。
    “别管他们，我们继续向前，都别掉队。”欧阳轩沉”地道。
    “好的。”‘闪电’三人点了点头，便跟着欧阳轩向前走去。
    身边，安静的可怕，只有一颗颗大树在浓雾中若隐若现，欧阳轩四人几可以听见自己有些加快的心跳声。
    ‘闪电’走在最右，冷酷的面孔上充满了警惕。
    忽然，‘闪电’右侧的一颗大树稍稍动了动，诡异地急速从树干中渗出一名灰衣忍者，向着措不及防的‘闪电’就是狠狠的一刀直劈。
    “嗖——”急厉的刀啸声像是死神的尖啸，霎那间惊醒了‘闪电’。
    糟糕。仓促间，‘闪电’已然来不及躲闪和还击，只能依仗全身布满的电光奋力防御。
    “叮——”忍者这一刀顿时砍个结结实实，然而爆起的却不是大片的血雾和残肢，而是那急闪的电弧。
    “啊——”一声凄厉的惨叫声中，这忍者被电得脸色发青、全身发麻。
    “浑蛋。”欧阳轩三人火吼一声，飞扑过来。
    见势不妙，这忍者忍住全身的酸麻，飞一般向后凌空一翻，便窜向一颗大树。
    “哪里跑。”‘风刃’抢先，大衣一鼓，数十道犀利的淡淡寒芒就像忍者射去。
    哪知奇事发生了：这忍者一靠近大树，顿时整个没入树干之中，消失不见。
    “夺夺夺——喀嚓——”数十支隐形风刃顿时全躲在树干上，整颗树立时轰然炸裂，但那忍者却是消失得一个无影无踪。
    “什么？”欧阳轩顿时吃惊得张大了嘴巴。
    正发愣间，回过神来的‘闪电’也赶了过来，狂火道：“那卑鄙的家伙躲到哪里去了？”
    “不知道，你没事吧？”欧阳轩担心地看了眼‘闪电’。
    “没事，就是被震得一个头两个大。”‘闪电’咬牙切齿地道。
    “看来，这些忍者都深通五行之术，可以借助树木快速移动，很难定位。大家要小心了，我看越往里走，就越危险。”欧阳轩总算想明白了。
    话音还没落，忽然，众人身后的浓雾中尖啸声又起，几个跳跃的人影飞射出几十点寒星，然而转身便逃。
    “可恶。”欧阳轩大怒，全身上下光焰灼然，撞开袭来的寒芒，像一道急起的残影般扑向偷袭的几名忍者。
    “轰——”汹涌的光焰急袭逃跑忍者之后，一名忍者腿脚稍稍一慢，顿时被‘三昧真火’吞没，在可怕的灼热中，瞬间凄厉惨叫着化为灰烬。
    其名几名忍者大骇，飞撞入几颗树干中，立时又消失不见。





    第二十卷 东瀛扬威 第十三章 伊贺谷喋血（下一）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-22 17:36:00 本章字数:6998

    眼看着忍者又消失不见，欧阳轩暴怒了，英俊优雅的面孔狰狞起来：“可恶，一群卑鄙的臭老鼠。”
    一伸手，欧阳轩将火神枪握在手中，火吼一声：“统统给我去死！”
    “轰隆——”一波强大的赤色光浪发出令人头发震颤的呼啸声，炽热无比地卷向前方。
    “砰——……”几声清脆的炸响中，六七棵大树顿时被霸道无比的‘三昧真火’吞没，瞬间便烧得灰飞烟灭、干干净净。
    然而，却没有忍者的任何踪迹。
    ‘水星’跃步上前道：“欧阳，别在这浪费时间了，以防有变。”
    “好。”欧阳轩恨恨地点了点头：“我在前开路，这片林子不大，我们生生开出一条路来，看那些老鼠似的东西怎么藏！”
    “也好。”‘水星’等人点了点头。
    欧阳轩于是大步向前，火神枪一晃就是一波光焰射出：“轰隆——”一阵巨响，八九棵树木炸裂、消融，化为一片灰烬。
    紧接着又是一枪，又有近十颗大树被‘三昧真火’无情地摧毁。
    一时间。‘龙组’众人身前二三十步内一片焦土，再无一棵可供藏身的树木存在。
    许是察觉到了欧阳轩的意图，当欧阳轩将第三波赤色光浪击出时，天空忽然响起一道猛烈的霹雳声：“轰隆——”
    声音末落。奇变又生：整个宽广地树林忽然快速移动起来，是的，每一棵树木都像会走路的路精一样在地面上快速移动着，形成了一个会动的阵势。
    而随着阵势地行动，整个树林中形成了一面强大的无形能量墙，击出的第三波赤色光浪顿时被无形的能量墙击得粉碎，没有伤到树木的一根毫毛。
    ‘闪电’众人大吃一惊：天，这怎么可能？
    “妈的，早知道让虚然来。他是学道的，许是能懂一点破这奇门遁甲的方法。”常风刃，有些焦急地道。
    欧阳轩握紧了拳头。脸色狰狞得可怕，忽然冷冷地道：“不用他来，对付这些宵小。我已经足够。”
    话音末落，忽然四周的树木上闪过一片精光，霎那间，也不知道有多少凌厉的暗器凶猛袭来。
    一时间，树林中就像下起了一阵暗器雨。声势惊人。
    ‘闪电’三人一惊，正要还击时，欧阳轩忽然将火神枪一举。刺入天空。
    猛然，一蓬强大地赤色光焰从火神枪上快速溢出，将欧阳轩、‘闪电’四人包裹于其中，形成了一面强大的护身光罩。
    “哧哧哧——”仿佛飞蛾扑火一般，密集的暗器一撞上‘三昧真火’，顿时无奈地化为片片钢铁蒸汽，根本奈何不了‘龙组’四人。
    就在曾闪电，三人心中稍安时，欧阳轩厉喝一声：“东瀛鼠辈，让你们看看什么才是真正地力量——漫天流火！”
    “轰——”一股巨大、沛然的赤色光芒从欧阳轩全身暴起。瞬间全部激涌入火神枪之中。
    紧接着，在一声天崩地裂的巨响后，火神枪向天空射出一道霸道无比的强大赤光。
    这赤光一入天穹，猛然便狂暴的炸裂开来，一下子，天空一片灼热如海，漫天都是向地面飞射地烈火‘流星’，几以万计。
    “轰隆——轰隆——”一颗接一颗的‘流星’猛烈撞击在树林之上，无形的能量墙剧烈颤抖起来，奋力还击着迸射出一波波清亮地光浪。
    然而，欧阳轩的力量太强悍了，只抵挡了不过五六秒，无形能量墙便在一声巨响后崩溃了。
    “轰隆——轰隆——……”接下来的场面就壮观了，仿佛天空下起了毁灭性的流星雨，宽广的树林在一颗颗‘流星’的溅落中，爆炸、粉碎、消融……
    一时间，整个树林在可怕的烈焰地狱中颤抖、燃烧，一片吃人的热浪疯狂四卷。
    ‘闪电’三人都看得惊呆了：好、好可怕的能量！
    这幕壮观地场景仅仅持续了不到三十秒，整个宽广的树林就被摧毁得一干二尽。
    欧阳轩面色傲然的将火神枪一收，保护‘龙组’四人的赤色光罩也瞬间消失了。
    看着身前浮土乱翻、一片焦黑的地面，‘闪电’苦笑道：“靠，就像就几百架轰炸机密集轰炸过一样干净，欧阳，你可真牛。”
    “这办法虽然有点笨，但最直接，最有效。”欧阳轩冷笑一声：“走吧，下一关。”
    “呵呵……”‘闪电’三人笑了，跟着欧阳轩向里面快步走去。
    ”
    又走过一个狭窄的洞口，眼前的景象又是一变，但欧阳轩四人已经习惯了，便冷静的观察起来：
    远观：
    眼前是一汪巨大的水泊，方圆足有上万平方米，碧波荡漾中，巨大的水面闪烁着一片粼粼的美丽波光。
    在湖中间，有着两座小巧的日式凉亭，一左一右对称地竖立在水面上。凉亭中，隐约间似有一张榻榻米，几张蒲团，但却是空无一人。
    近观，
    众人身前的岸边，竖立着一只大木牌。上书三个血红大字：水仙阵！
    木牌后，一排两行的大木桩刚刚露出水面，从岸边向湖对岸长长的延伸过去，但在湖中心。又一左一右地伸出两排木桩将两座凉亭联系起来。
    ‘闪电’有些大奇道：“这些木桩刚刚露出水面，也算路吗？天，怎么走？”
    “好像听说过日本忍者爱玩登苹渡水的一套把戏，其实就是靠埋在水下的木桩。”‘风刃’撇了撇嘴道：“这也一定是忍者训练的方式之一了。”
    “嗯，可以想见，这看似平静地湖面下，一定杀机四伏。”欧阳轩脸色森然地道，锐利的目光快速扫视着看似平静的湖面。
    “水下？”‘闪电’苦着脸道：“我狗刨几下还行，下水做战，估计淹死得多。”
    “我水性也是一般。”‘风刃’也一脸的赦然。
    ‘水星’这些微微得意地笑了起来：“呵呵。那就看我的吧。水里，是我的地盘。”
    “天下，都是我的地盘。”欧阳轩一声长啸。席身忽地跳入左侧冰凉的湖水之中，炽热的身影霎那间溅起大蓬蒸腾的水雾。
    ‘水星’愣了愣，柔美地身形一晃，瞬间也化为一道清冷的水光跃入右侧湖面之中，却像水滴回归大海一般自然。
    ‘闪电’一屁股坐将下来。郁闷地道：“咱们，等着吧。”
    “唉。”‘风刃’也是一脸的无可奈何：谁叫自己水下功夫太菜呢！
    ……
    欧阳轩一入湖中，金色灵丹中属于赤豹内丹地灵力立时启动：“蓬——”一声沉闷的炸响后。一个白色的光球顿时排开了冰冷的湖水，将欧阳轩包裹起来。
    白光清亮，透明而美丽，但火神铠甲的炙热光芒却让白光中透出一种悲壮地红，将四周的湖水染得晚霞一般赤红。
    欧阳轩打量了一下水深，大概有十五六米的样子，头上隐隐地光线投射入水中，在水面上形成了一道灿烂美丽的屏风。
    缓缓地，欧阳轩停在了水深的正中。强大的神识透过白色光球向四周的水域快速延伸过去。
    马上，在视线所及之外，欧阳轩发现了十几道暗藏的杀机潜伏在水底。
    “哼，小鬼子，出来吧，在我面前，你们是藏不住的。”欧阳轩凌厉的声音透过层层的湖水，在水网中尖锐地传递着。
    稍稍地沉默以后，“哗哗……”四周响起了一片急促的破水声，有十几名穿着透明水靠的忍者手持锋利的‘分水刺’，向欧阳轩四面八方扑来。
    “哼，萤火之光也敢与日月争辉。去死吧，小鬼子。”欧阳轩将火神枪一旋：“嗖嗖嗖——……”一阵急促的啸响过后，火神枪激射出十数道凌厉的赤光火焰。
    这些赤光火焰像是奔腾于怒海中的赤龙，咆哮着，迅速剖开水浪，狂暴地袭向十几名袭来的忍者。
    这些活跃于水中的忍者尚离着欧阳轩有二三十步远，那十数道奔腾的赤龙已然袭至，所过之处，湖水沸腾，声势惊人。
    一下子，忍者们大惊失色，纷纷翻腾着四下闪避。
    然而，已经迟了：“砰——砰——”几声沉闷的巨响中，近半的忍者都被‘三昧真火’直接命中，迅速消融于鱼虾的美食。有几个忍者逃得快，‘三昧真火’一击失误，但马上猛烈爆炸开：“轰隆——”巨大的威力顿时转化为强大的水压，将附近的一切生命都撕成了碎片。
    ‘闪电’和‘风刃’在岸上顿时看到了这样一副奇景：
    左边的湖面上，不停地炸起一道道惊人的巨浪，浪花赤红如火处，化为万道飞雪。
    紧接着，湖面上泛起一道道翻涌的血水和人体残片，呈现出一片片惊人的腥红。
    一轮攻击之后，欧阳轩环顾左右，十数名忍者已经消失得无影无踪，尽数毙命于火神枪下。
    欧阳轩冷笑一声，猛然身形向下急突，白中泛红的光球迅速逼近水底。
    看看将近时，欧阳轩忽然火喝一声：“鼠辈。去死吧！”
    “轰隆——”一道狂暴的赤色光浪猛然袭入湖底，剧烈的爆炸声中，泛起大片混浊泥浆地同时，还跃出了四个仓惶的身影。
    这才是‘水仙阵’中真正的王牌杀手！
    “休各——”四名惊魂初定的忍者怒吼一声。射出八柄尖锐地微型分水刺，急速剖开波浪，袭向欧阳轩。
    “哼。”欧阳轩轻蔑地哼了一声，懒得还击，意念一动，顿时炸开一道巨响：“轰——”大片翻腾的赤色光浪挟带着惊人的热度和高压向四面八方喷射而去。
    “休各。”四名忍者大惊，双手急翻，做出了四个奇怪的手印。
    一下子，四名忍者身前的湖水急速旋转起来，形成澎湃的‘水龙’向着欧阳轩凶猛压去。
    “轰隆——”水火无情。凶猛相撞，四名忍者拼尽全力，堪堪顶住了无摧不坚的曾三昧真火，。
    水面上。猛然溅起十数米高的巨大浪涛，喷射出灼热的气浪。
    “乖乖，欧阳在水底干什么？拆地球么，好大的动静！”‘闪电’和‘风刃’面面相觑，不禁心痒难耐。
    水中。见相持不下，欧阳轩双目一厉，灵力直速提升中。胸前徽章急转，火神枪也迅速伸出两支斜枝。
    “统统给我去死！”火目金刚般地欧阳轩一声怒吼，火神枪在身前身后划开一道灿烂的光弧。
    “轰隆——”越加强大的一股赤色光浪剖开湖水，掀起巨大地波浪，狠狠压向四名忍者。
    几乎是一眨眼间，四条看似‘凶猛’的‘水龙’，一下子就被加强的‘三昧真火’击得粉碎，可怕四射的强大水压顿时将这四名忍者撕成碎片。
    水面上，一下子连珠爆起十数道汹涌的巨浪。溅开千万道飞雪。
    ……
    ‘水星’没入湖水之中，柔软地躯体霎那间竟变得透明一般，几乎和水波融为了一体。
    长发轻飘，一层柔软的水膜轻轻地包裹着‘水星’的身体，让她在湖水中轻盈地滑翔。
    水中，便是‘水星’最自由地天地。
    忽然，仿佛一颗火星引发了爆炸，十数道轻微的炸响中，十数名忍者穿着透明水靠一下子从四面八方涌来，将‘水星’团团围住。
    可怕的杀气，在冰冷的湖水中快速激荡着，就连湖底的短小水草似乎也开始颤抖起来。
    ‘水星’微微一笑，在水中舒展地伸了下懒腰，似乎根本没有将这些忍者放在眼里。
    “休各——”‘水星’这种慵懒如居家少妇般的态度仿佛大大触怒了忍者们，一阵歇斯底里般的怒吼声中，忍者们接连射出数十支微小但杀伤力强大的分水刺，似乎恨不得要将‘水星’射成刺猬。
    看着数十道‘水波’流星般向自己射来，蔚为壮观，‘水星’却微笑起来，忽地举起了双手。
    “轰——”一下子，‘水星’身前的湖水猛然急速旋转起来，形成了一个强力地巨大旋涡，‘水星’一下子消失在其中。
    “嗖嗖嗖——”数十支小小的分水刺气势汹汹的刚一接近旋涡，旋涡那巨大的旋转引力顿时控制了这些杀伤力奇强的小家伙。
    于是，在众忍者们惊骇莫名的眼光中，数十支小小的分水刺在巨大旋转力的控制下，向四面八方疯狂乱射出去，去势似乎还犹胜来势。
    “呜噜噜——”有惊诧的忍者一张口，便喝下一串冰冷的湖水，然后，众忍者们仿佛如梦初醒似的，拼命地向四面八方猛划，以逃避像乱箭似的数十支分水刺。
    “卜卜卜卜……然而，总是有人会遭到不幸，足有近半的忍者在纷乱的‘刺雨’中被回击的分水刺击中。
    水面上，激涌的巨大旋涡中，一下爆起大片的血水。
    “休各——”残存的忍者们又惊又怒，受伤的更是拼命向水面猛划逃生，因为在水下，一点小伤都可能大出血而寻致丧命。
    “迟了。小鬼子。”巨大的旋涡中，猛然传出‘水星’比冰更冷地娇喝声。
    “轰——”一下子，巨大的旋涡猛烈炸裂开来，巨大的水压顿时向四面八方疯狂辐射过去。
    “呜噜噜——”众忍者们吓得魂飞魄散。逃得越加快了。
    然而，太迟了，可怕的水压瞬间涌至，残存地忍者瞬间胸骨尽碎、眼泡急鼓，大股的鲜血和内脏几乎同时都被从身体中挤压出去，短短两三秒间，便尽数毙命。
    水面上，波涛汹涌中，血色更浓。
    “霍霍，南宫MM的动静也不小啊。”‘风刃’在暗上向‘闪电’挤了挤眼。
    好战的‘闪电’更郁闷了。
    水中。
    “真没意思。太弱了。”‘水星’轻蔑地撇了撇嘴，忽然脸色一变，双手布成兰花指般向着水底急弹。
    “嗖嗖嗖嗖——”四道‘水箭’和着淡淡的光线从光滑的指间急射而出。袭向水底。
    仿佛感受了情况的不妙：“轰——”一声炸响中，四条‘水龙’混和着水底溅起的泥浆急腾而上，扑向‘水星’。
    原来最厉害的藏在这里。‘水星’脸色奇异的一笑，身体竟是丝毫不动。
    “卜卜卜卜——”四名忍者忽然从‘水龙’中奔出，锋利地分水刺一下子全部刺进了‘水星’柔软的‘躯体’里。
    正大喜间。四名忍者马上发现了异常：不对啊，这个中国女人被刺中了，怎么不出血？
    正惊讶间。四名忍者面前的‘水星’忽然化为一道水波，消失了。
    不好，这是幻像，中计了！四名忍者大惊，急要回头。
    然而，已经迟了，一道清冷地水波快速围住四名忍者转了一转，四条霸道的灵力顿时侵入四名忍者的胸膛，迅速将每一分生机都撕得粉碎。
    “扑——”四名激涌的鲜血从死去的四名忍者口中喷出。涌向水面，但残尸却无力地向水底缓缓沉去。
    解决了。‘水星’高兴地做了个胜利的手势，便向水面快速游去。
    “轰——”几乎是同时间，欧阳轩和‘水星’炸开两道浪花，从水中跃回岸上。
    “都解决了吗？”‘闪电’一跃而起。
    “OK，倭猪，全部杀死。”欧阳轩得意的摇了摇手指。
    “呵呵，我让小鬼子都到湖底长眠了，这辈子，估计是醒不过来了。”‘水星，优雅地拢了拢有些水气地头发，还不忘幽默了一句。
    “呵呵呵……”众人大笑起来。
    “走吧。我们抓紧时间去下一关。”欧阳轩止住笑，挥了挥手。
    众人点了点头，‘龙组’四人便小心李翼地踏着水面的一长排木桩向对岸奔去。
    谁知，没走了三五十步，‘扑通’‘闪电’一脚打玩，一头便栽进了水里，顿时成了落汤鸡。
    “妈的，这什么鸟路。”‘闪电’从水里冒出头，气得破口大骂。
    “哈哈哈——”‘风刃’正嘲笑间，脚下忍不住也是一滑，‘扑通’也一头栽进了水里。
    这一下，‘闪电’也大笑起来：“叫你小子笑我，遭报应了吧。”
    欧阳轩和‘水星’更是莞尔。
    来到了湖对岸，毕竟是冬天，全身湿透的‘闪电’和‘风刃’冷得有些瑟瑟发抖。
    欧阳轩笑道：“回去赶紧学学游泳，瞧你俩那狼狈样。”
    ‘风刃’苦着脸道：“欧阳，你就别糗我们了，快用你的灵力帮我们烘干衣服吧。”
    欧阳轩翻了翻白眼：“我的灵力是用来烘衣服的吗？”“那你忍心看我们冻死吗？”‘闪电’一脸的郁闷。
    “欧阳，帮帮他们吧。”‘水星’忍得脸色十分难过。
    “好吧。”欧阳轩忍住笑，走到‘闪电’和‘风刃’背后，将赤光闪闪的双手贴住了两人地后背。
    控制下全身霸道的‘三昧真火’，淡而灼热的灵力化为道道赤光笼罩了‘闪电，和习风刃，。
    一下子，两个落汤鸡似的家伙全身上下水气蒸腾，衣服中的水份都被火神灵力快速逼了出来。
    不过一分钟左右，欧阳轩伸回了双手，笑道：“好了，下回再落水，自己负责。”
    ‘闪电’和‘风刃’摸了摸身上的衣服，竟已然全都干了。不过，那灼热的火神灵力也烤得两人满头大汗，滋味实在不好受。
    “呼，还是穿干衣服舒服啊。”‘风刃’肯定地点了点头。
    “废话。”‘闪电’忍不住抹了抹额头的汗水，苦笑道：“好热，差点被烤熟了。”
    “走吧，下一关的洞口就在前面。”欧阳轩快步向前，顺着越来越窄的通道向前走去。
    ‘闪电’几个连忙跟上。





    第二十卷 东瀛扬威 第十四章 伊贺谷喋血（下二）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-22 17:37:00 本章字数:7007

    又转过一个狭窄的洞口，眼前再次豁然开朗起来，照例的，欧阳轩四人又愣住了。
    这次，倒不是眼前的景色有多么秀美、壮阔等等的出人意料，而是，平常、简单得让人难以置信。
    身前，是一个巨大的洞穴，地面更是平坦得让人难以置信。
    更让人受不了的是，平坦的地面上除了厚厚的泥土以后，竟是寸草不生。
    这样一种情景，跟前三关出人意料的布置，差距实在是太大，怪不得欧阳轩四人都有些愕然。
    “妈的，小鬼子这回又玩什么花招？”‘风刃’不解地挠了挠头发，一脸的困惑。
    “看那里？”‘水星’忽地指了指身前不远处的一块大木牌。
    欧阳轩向木牌看去，上面三个血红的大字颇有点触目惊心的感觉：火网阵！
    当然，这吓不倒胆大包天的欧阳轩，敢跟大魔神蚩尤和刑天玩命的人，还有什么好怕的。
    不过，欧阳轩却还是愣了愣，然后忽地笑了起来：“靠，敢在我面前玩火！真是鲁班门前耍大斧，关公面前舞大刀，不知死活。”
    “呵呵……”‘闪电’等人也大笑起来。
    “看来，要破这关，还是非欧阳莫属。”‘风刃’笑了。
    “那我又没有事干了？”‘闪电’傻了眼。
    “呵呵，你擅长对付火么？乖乖地看着吧。”‘水星’偷笑起来。对欧阳轩道：“欧阳，水也能克火，要我帮忙么？”
    “不用了，敢在我面前玩火。就是不给我面子，我要亲自收拾这些杂碎。”欧阳轩兴致勃勃地握紧了拳头。
    “呵呵，好吧。”‘水星’笑了。
    欧阳轩仔细嗅了嗅鼻子，马上闻到了一股淡淡的石油和硫磺味道，而且气味明显的来自地底下。
    “哼，原来如此。你们都退后，待会别被火烤熟了。”欧阳轩掸了掸衣服，施施然阔步向前走去。
    ‘水星’三人连忙退到洞口后面，水火无情，待会误伤了可就不好玩了。
    几步走到阵中。欧阳轩忽地站住了，不急不躁地挑了挑骄傲的双眉：“小鬼子，我知道你们在这里。有什么招就使出来吧。爷爷赶时间！”
    几秒钟地可怕沉寂过后，忽然，地底深处仿佛响起一声震雷：“轰隆——”地面一下子剧烈颤抖起来，仿佛天翻地覆一般。
    震动末歇，忽然地面上传出一阵春蚕噬食的急促沙沙声。欧阳轩正一愣间，忽然，地面急速伸出无数根黑乎乎的管子。
    “蓬——轰——”瞬息间。一股股奔腾的火焰顿时从管子中冒出，烈焰蒸腾中，黄色地硫磺烟四下弥漫，形成了一副可怕的烈火与毒烟的地狱。
    ‘闪电’三人在后面看得不禁吃了一惊，可怕的热浪和毒烟袭来，禁不住一起退后了几步，脸色有些骇然：小鬼子，还真***狠啊！幸好，欧阳可是用火的祖宗。
    阵中。
    欧阳轩看着漫天烈火和浓烟将自己迅速吞噬。脸色轻蔑地笑了笑：“想烧我？在火中，我就是神。”
    “轰——”一声霹雳巨响中，一股强大的赤光火焰在欧阳轩周身燃起，赤红的铠甲烈焰蒸腾，仿佛千百颗灼日般耀目。
    一下子，四周看似熊熊的火焰被‘三昧真火’轻蔑地比了下去，仿佛老鼠见了老虎一般畏惧。
    漫步于毒烟与烈火丛中，护身的‘三昧真火’霸道地将一切威胁尽皆挡于体外，施施然地欧阳轩大笑起来：“冬鬼子，快出来，让爷爷教教你们火是怎样用地。”
    “八嘎——”地底深处，响起了一声愤怒的咆哮，显是见烈火和毒烟都伤不了欧阳轩，有些气急败坏了。
    “嗖嗖嗖——”猛然，四周的烈焰丛中，突然奔出数道炽亮地刀光。
    在火光的映衬下，刀光一片，赤红如血，狠狠噬向欧阳轩。
    小鬼子赤膊上阵了。欧阳轩急速扫视了一下四周，发现四周不知什么时候已经围上了八名身穿赤红劲装的忍者，嘴角冷笑地动了动，竟是纹丝不动地站着。
    “砰——砰——砰——”一片急促的炸响中，犀利的一片刀光纷纷砍中欧阳轩护身火焰，忍者们脸上忍不住露出了狂喜地神情。
    “蓬——”仿佛引发了马窝蜂似的，‘三昧真火’迅速反击，沿着刀刃向刀身迅速漫延过去。
    “八嘎——”眼看着手中的兵刃几乎是以电光火石般地速度开始融化，忍者们大惊，一齐迫不得已的丢了兵刃。
    欧阳轩一芦长笑：“去死吧，不知死活的东西。”
    “轰——”火神枪急速绽开一道圆形的犀利光圈，像是无坚不催的利刃一般射向四周。
    “砰——砰——……”一下子，这八名忍者全部被光圈扫中，凄厉的惨叫声中，化为一座座急速燃烧的火炬，瞬间便化为灰烬。
    “哈哈哈，小鬼子，还有什么招式，都使出来吧。”欧阳轩狂笑起来：蹂躏日本人的感觉，真***爽。
    “休各——”地底深处又一声炸响，再次窜出四名身穿赤红劲装地忍者，在烈火浓烟中，杀气腾腾地将欧阳轩包围起来。
    欧阳轩心中很奇怪：这奇门遁甲的力量真是神奇，竟然能让常人不惧烈火。
    但更奇怪的是，这些忍者手中却没有拿着标志性的武器——太刀，而是拿着四杆赤红地小旗。
    欧阳轩愣了愣：小鬼子又打算玩什么花招？
    心念刚动。这四名忍者已然怒喝一声：“休各——”手中小旗一展，四道赤光窜于空中，一声霹雳炸响中，忽地化为四头凶猛的恶狼。
    这四头恶狼全身赤红。连眼珠也是红的，森森利口中，喷射出熊熊的烈焰。
    显然，这是奇门遁甲中炼就地妖兽。
    “吼——，仿佛是看到了美味佳肴似的，这四头恐怖的妖兽咽喉中发出低沉的吼，赤红的目光中杀气盎然。
    忽然，四名忍者小旗再一展，仿佛神到了什么信号似的，这四头凶猛的恶狼长嚎一声，化为四道急驰的凶光。狼牙森森，直噬欧阳轩。
    “哈哈哈，妖孽。去死吧！”欧阳轩根本就是毫无惧色，长笑一声，火神枪一动，向着天空疾刺四枪。
    “蓬蓬——”四声炸响中，四道霸道的赤光火焰像四条‘火龙’般翔空直上。扑向恶狼。
    “吼——，见‘三昧真火’扑来，四头恶狼一张嘴也快速喷出四道奔腾的烈焰，迎了上来。
    “轰隆——……”天空中。顿时响起一阵山崩地裂般地炸响，‘三昧真火’和恶狼喷出的妖火猛烈相撞，在空中炸开万道流火。
    “嗷——”强大的冲击波奔腾而出，疯狂四卷，四头凶猛地恶狼顿时被灼热的能量潮吞没，一阵凄惨的叫声中，迅速化为灰烬。
    “还有招么？”欧阳轩好整以瑕地看了看周围的四名忍者：“我可以再给你们一个机会。”
    “休各——”忍者们大怒，岛国之民自卑的性格最忍受不了别人地蔑视，狂嚎一声。手中红旗再次一展。
    “嗖——嗖——”又是四道赤光从红旗中窜入半空，瞬间合在一起：“轰隆——”一声霹雳巨响中，竟化为一条森然巨蟒！
    这只巨蟒全身赤红、双目如血，火红的舌信像一团跳动的烈火，看起来，恐怖得像是从地狱中逃出来地魔兽，令人肝胆俱裂。
    欧阳轩却是毫不在乎地笑了起来：“霍，换了个大家伙。来，让我瞧瞧它有什么本事。”
    “休各——”忍者们将小旗指向欧阳轩，对着天空怒吼一声。
    “咝——”一声令人头皮发炸的可怕异响中，巨蟒长信一吐，便像欧阳轩狂扑过来。
    “要你的命。”欧阳轩右手一指，火神枪疾若闪电、怒似狂龙，翔空直上，直刺巨蟒头部。
    “咝——”巨蟒长嘶一声，一张口，喷出一股烈焰，顿时和火神枪迎个正着。
    “轰隆——”海啸、山崩，巨大的冲击波疯狂四卷中，无数碎石从穹顶滚落，溅入火海，一时激起万道流火。
    “砰——”那看似庞大的巨蟒也被冲击波带得狠狠冲上穹顶，然后重重地掉落在火海之中，砸得地面像是地震似的猛烈颤抖起来。
    “哈哈哈，弄条小蛇也想吓唬我，真不知天高地厚。”欧阳轩大笑起来。
    忽地，欧阳轩脸色猛然怔住，一条巨大的身躯贴着地面席卷而来，瞬间就把欧阳轩紧紧盘在正中。
    “咝——”猛然间，巨蟒的头部从火海中腾入半空，向在躯体圈中的欧阳轩狂喷烈焰，猛冲下来。
    “嘿，还不死心。”欧阳轩怒吼一声：“火神双翼！”
    “轰——”冲天地赤光火焰像奔腾的怒海狂涛一般从欧阳轩身上狂暴地炸裂开来，向着四面八方疯狂乱卷。
    隐隐然间，一双骄傲有力的狭长身影在华光中若隐若现，尽展王者气度！
    “吱——”巨蟒头部刚逼近欧阳轩的身体，顿时被狂暴喷射的‘三昧真火’击中。
    凄厉的惨叫声中，电光火石间，巨蟒便被撕成了数百段，化为道道流火、迅速消失。
    而在四角的四名忍者，还没有反应过来是怎么回事，就被席地压来的赤色光浪吞噬，连叫都没有来得及叫。就迅速地消融成分子结构。
    “收！”欧阳轩一声长啸。
    “轰——”天地间一声霹雳炸响，漫天的赤光火焰，还有石油燃烧形成地火海迅速汇成一股细小的洪流，向欧阳轩额头没去。
    “轰——”又一声巨响中。巨大的洞穴中，烈焰消失无踪，除了地面仍然余烟袅袅，滚烫逼人外，连一点火星都看不见了。
    “OK，结束。”欧阳轩伸出手，向身后竖了个胜利的手势。同时，左手一招，火神枪归位。
    背后，赤光灼然地火神双翼骄傲地怒展着。像是一个无敌的国王。
    “帅呆了，哈哈，这才是打得热火朝天呢。”‘风刃’笑了起来。
    ‘闪电’快步走入洞中。没走两步，便跳起脚来，哇哇大叫：“呀、呀，好热，好热。”
    ‘风刃’正跟在后面。正一愣神间，便也感觉到脚底板上传来一阵可怕的灼热感，顿时也一蹦老高：“哇。哇，太烫了，太烫了。”
    ‘水星’捂着嘴，娇笑道：“刚烧过一场大火，当然热吗，你们这两个冒失鬼。”说着，‘水星’娇呼一声，一道清冷的水光从身上溢出，迅速遮蔽了整个洞穴。
    “哧——”一阵仿佛融铁落进冰水中的刺响声大起。洞穴中立时腾起大股蒸腾的雾气。
    但是，地面的温度却立时降了下来。
    “呼——”‘闪电’和‘风刃’松了口气，跺了跺脚：这回总算踏实了。
    “走吧。”欧阳轩想了想道：“应该还有最后一关。”
    “嘿，知道了，不就是金木水火土的‘土’吗，咱们再去见识见识。这回，说什么也轮到我表演了。”‘闪电’高兴起来。
    “哼。”习风刃，和习水星，不满地哼了一声，显然，有不同意见。
    再转过一个狭窄的洞口，眼前的景色看起来似乎和‘火网阵’差别不太大。
    地面上没有树木，只有很多地青草，但地形更是比较复杂。
    万余平方米的地面上，竟有着平地、深谷、丘陵等诸般地形，像是一个浓缩了的草原高地。
    欧阳轩地目光扫过身前，一块灰不溜丢的木牌迅速映入眼帘：木攻阵。
    ‘木攻阵’，五行中的最后一关。”欧阳轩的目光投向远处，冷笑着道：“看来，这关的杀伤力主要来自地下。怪不得小鬼子把地形搞得这么复杂，原来里面暗藏玄机。”
    “可恶地小鬼子，老是这般偷偷摸摸的，急死老子了。”‘闪电’气得眼睛都冒金星。
    “你什么时候见过忍者光顾正大跟人较量的？”‘风刀’乐了。
    ‘闪电’语塞，气道：“这次我打头阵。丫地，风头都被你们抢去了，这回说什么也轮到我了。”说着，‘闪电’大步流星地向前走去。
    欧阳轩笑了，提醒道：“那你小心点啊，别被地下的老鼠啃了。”
    “谁敢啃我，我打碎他的槽牙。”‘闪电’恶狠狠地回了一句。
    众人大笑，只好跟在后面。
    没走两步，忽然地底深处传来几声沉闷的鼓响，细听之，这鼓声竟然是在演奏着什么乐曲，充满了强烈的杀伐气息。
    一时间，众人仿佛回到了日本战国时的古战场，气氛惨烈，杀气纵横。
    “小心，有古怪。”欧阳轩敏锐地感觉到了危险，出言提醒了一下众人。
    话音刚落，突然，身周地面急速隆起十数道‘土龙’，翻起道道泥土，向欧阳轩等人凶狠扑来。
    “果然是地老鼠。都让我来。”‘闪电’兴奋起来，怒喝一声：“雷霆万钧！”
    “轰——”一颗刺目的电光球急射入空中，随即炸裂，形成无数条细小的光箭，向四周隆起的‘土龙’，展开了密集地轰炸。
    “轰隆——轰隆——”一时间，轰炸声如雷，地动山摇一片，大股烟尘急起如雾中。也飚出大片的血雾和凄厉的惨叫。
    “砰——砰——”见不是头，残存几条‘土龙’迅速消失，没入地底。
    很快，烟尘沉于地面。场中也安静下来。
    欧阳轩扫视了一下左右，地面上已然炸开了大大小小近百个大坑，不小坑中鲜血淋漓，四散着一些渗人地人体碎片。
    忽地，欧阳轩快速上前几步，看着一个还在冒烟的土坑道：“大家过来看看。”
    ‘闪电’杀得好爽，兴冲冲地奔了过去。
    众人一看，却是一只忍者的断手，不禁面有疑惑。
    欧阳轩指了指道：“看这只断手，可以判断出这‘土攻阵’的一些特点。一、‘土攻阵’中忍者地衣服都是土褐色。和泥土几乎一样，这是很好的伪装。二、这只断手前端握着的这只金钢利爪，造型很奇特。末见于中土，应该是忍者用来在地下快速掘进和攻击的武器。”
    “不错，原来这就是‘土攻阵’的秘密。”‘风刃’恍然大悟道。
    “应该没有这么简单，做为压轴的好戏，日本人肯定技不止于此。”欧阳轩摇了摇头。
    “哼。管它有什么秘密，来一个我们就杀一个。”‘闪电’冷酷的面孔上狰狞起来。
    “不错，”欧阳轩脸色也凶狠起来：“我们要让日本人痛得刻骨铭心。”
    众人正说间。忽然地面一阵颤动起来，四周急速隆起四个大土包。
    “什么鬼东西？”霭闪电，厉喝一声，射出四道凶猛的电光。
    “轰隆——”一下子，四道电光顿时命中四个大土包，炸得灰尘漫天，一片粉碎。
    但接下来的事情，众人不禁都有些傻了眼：
    “哗——”随着土包的破碎，顿时倾泻下来一片黑乎乎地‘浪潮’。
    欧阳轩众人定睛一看，不禁吓了一跳：竟是大片张牙舞爪的毒蝎。迅速铺成一面可怕的地毯，向欧阳轩等人漫了过去。
    曾闪电，顿时直了眼，对付这些小东西，他可不擅长，有些慌了手脚：“喂，欧阳，快、快来帮忙。”
    “呵呵，瞧瞧，还是要我帮忙吧。对付这些东西，用火最好。”欧阳轩一伸手，用火神枪在地上快速划了个圆圈。
    “轰——”圆圈刚一完成，便迸发出万道流火，向圈外猛烈漫去。
    一下子，大批地毒蝎顿时和‘三昧真火’卯了个正着，可怜，号称‘百毒之王’的蝎子直被烧得吱吱暴跳，三两下就化为火热的灰烬。
    一时间，大火漫处，玉石俱焚，大批的毒蝎倾刻间就化为一片焦糊的灰烬和漫天臭气。
    “呼——”蝎尽火熄，众人捂着鼻子，扇了扇手：“好臭！”
    “别臭了，快继续前进。”欧阳轩翻了翻白眼，自己大步向前走去。
    “哎，别抢我地生意。”‘闪电’飞步上前，又抢在欧阳轩前面。
    忽然，地底深处又传来一阵激昂的战鼓声，‘闪电’一摆手：“有点不对劲，停。”
    欧阳轩三人也觉得似乎哪里不对，但也不说出来，正彷徨间，忽然脚下山崩地裂般一声炸响：“轰隆——”
    “不好。”欧阳轩大喝一声中，众人脚下地面竟然陡地整个坍塌下去，露出了一个巨大而黝黑的地洞。
    一下子，‘龙组’四人一片惊叫中，一头全向下栽去。
    一时间，欧阳轩只感天旋地转，耳旁呼呼挂风，一股巨大地吸力从地洞中传来，将自己拼命向下拉。
    刚要奋力扇动火神双翼冲出陷坑，欧阳轩便听头顶一声炸响，急抬头一看：地面竟然分而又合，层层叠叠地严密封闭起来。
    糟了。心中正一沉间，“砰——”双脚竟然已经落地。
    “蓬——”欧阳轩一摧自己灵力，火神铠甲光焰灼然，照亮了身前十数步左近，但奇怪的是‘闪电’等人竟然没了踪影。
    ，‘风刃’？‘闪电’？‘水星’？”欧阳轩大声叫了一遍，但四周却没有任何回音。
    欧阳轩心中一沉，又大声叫了一遍。
    四周，还是没有任何回音，寂静得像深山空谷一般令人害怕。
    火光映处，四周似乎有着无数的洞穴，黑黝黝地看不到尽头，似乎潜藏着无数不可预知的危险。
    欧阳轩有些焦躁起来：怎么回事？难道他们出事了？
    正担心间，忽然，黑暗之中杀气大起，无数道犀利的金光撕开黑幕，向欧阳轩急袭过来。
    与此同时，隐隐然间，一处洞穴中，传来了‘闪电’等人熟悉的怒吼声。





    第二十卷 东瀛扬威 第十五章 伊贺谷喋血（下三）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-24 14:40:00 本章字数:7149

    糟了，鬼子用阵势分开我们，‘闪电’他们遇袭了。欧阳轩大急，怒吼一声，火神双翼赤光四射。
    “砰砰砰——”一阵炸响中，袭来的金光尽数在强大的赤光火焰面前粉碎、消融。
    见还是奈何欧阳轩不得，几名忍者抽身急退，便想借黑幕遁去。
    欧阳轩狂怒：“鼠辈，哪里走！”火神双翼奋力一展，赤光千万道飞窜如火，袭向四面八方。
    “砰砰——啊——”忍者们虽然逃得快，但‘三昧真火’的追击更快，几声凄厉的惨叫中，浓重的黑幕被霸道的‘三昧真火’凶狠撕开，六七个人形的火炬在剧烈燃烧中软倒、消融。
    就在这时，洞穴深处，‘闪电’的怒吼声越加清晰了，还有剧烈的爆炸声一波波传来。
    欧阳轩明白：在这种黑暗而陌生的地底，既没有‘三昧真火’的光明，又没有自己这般敏锐的神识，‘闪电’等人处境一定非常不利。
    心中一急，欧阳轩便大步向一处洞穴中奔去，希望能够快速找到‘闪电’他们。
    谁知刚奔进洞穴中，忽然，‘轰隆’一声巨响，两侧的洞壁狠狠地向欧阳轩挤压过来，似乎大有将欧阳轩挤成肉饼的巍然气势。
    “妈的。”欧阳轩急了眼，脚步不停中。怒吼一声：“开。”火神双翼奋力一展，赤光火焰化为强大地能量潮狂涌而出，袭向两边洞壁。
    “轰隆——轰隆——”欧阳轩炽热的身影流星般闪过之处，一面面巍然的洞壁纷纷炸裂、粉碎。激起大片浓重的烟尘，却连欧阳轩一根毫毛也没有伤着。
    急奔数十步，忽然，前面清晰地传来了忍者‘休各、休各’地叫声还有‘闪电’的火骂声。
    欧阳轩大喜：，‘闪电’，我是欧阳，撑着点，我来了。”
    话音刚落，眼看着前方有隐隐的电弧乱射间，欧阳轩身前的巨大地面却突然急速隆起，似乎要将欧阳轩封闭在洞穴之中。
    与此同时。两面洞壁虽然层层炸裂、粉碎，却依然向欧阳轩狠狠挤压过来。
    一时间，仿若欧阳轩就像风箱里的老鼠一样。进退无路。
    “可恶，老虎不发威，当我是病猫啊。”欧阳轩脸色变了，身形一跃，火神双翼急速一展。整个身躯迅速化为一道烈火流星，以火神枪为锋，向着前方的土障飞射过去。
    “轰隆——”一道火星撞地球般的巨响中。封住洞穴的巨大土障一下子便土崩瓦解了——在欧阳轩天神般的强大实力面前，些小土障根本无从抵挡。
    泥土纷飞中，欧阳轩化为一道赤光飞卷而过，射向洞穴深处。
    急刺里，欧阳轩锐利的目光透过弥漫地尘雾，看见前面不远处，‘闪电’正操纵着雷霆霹雳般的电光在和几名褐衣忍者大战！
    “轰隆——轰隆——”阵阵巨响中，霹雳电光四处乱射，炸得‘闪电’四周的洞壁尘土飞扬。一片惨烈。
    但忍者们根本不和‘闪电’力战，见有电光袭来，就迅速遁入土中。
    飞驰地强悍电光追袭过去，总是慢上一步，除了炸飞大片浮土外，根本伤不了忍者们一根毫毛。
    显而易见，地下的这些忍者，比适才在地面上攻击欧阳轩等人的那批忍者强悍得多，也难缠、狡猾得多。
    一时间，‘闪电’虽然急得暴跳如雷，但也无可奈何，反而因为视线不明和地形的陌生，经常被四周神出鬼没的忍者偷袭，不一会儿，身上就添了三四处伤口。
    虽然伤势都不重，却让‘闪电’精神状态越加急躁，本来，他就不是特别有耐心地人。
    见情况不妙，欧阳轩断喝一声：，‘闪电’，我来了。”火神双翼急速一卷，一道残影狂涛般射向前方。
    两名忍者刚刚从土中没出，打算以暗器偷袭‘闪电’后背，忽听身后劲风呼啸，不禁大惊地就向要土中遁去。
    可是，已经迟了，欧阳轩扑至，两拳一伸，重重地击在两名忍者的后背。
    “蓬——蓬——”两团烈火迅速燃起，将这两名忍者瞬间烧成灰烬。
    ‘闪电’大喜：“欧阳，你来了。这些小鬼子简直像耗子一样油滑，怎么也抓不住。”
    欧阳轩身形一个急停，重重落在‘闪电’身旁，安慰地道：“别着急。这些忍者知道凭实力根本不是我们的对手，就借助奇门遁甲地力量和我们周旋。这里，不是久留之地，先汇合了‘风刃’、‘水星’再说。”
    “好。可是，我也不知道他们在哪里？”‘闪电’苦着脸。
    “别急，这里就这么大，我的神识比雷达更灵敏，黑暗不是问题，应该可以找到他们。”欧阳轩很有把握地道。
    “太好了。”‘闪电’大喜，忽地又担心起来：“可是，这些忍者不会让我们如愿的，他们神出鬼没的，太狡猾了。”
    说着，‘闪电’环顾了一下四周，见有欧阳轩赶来，残存的忍者们像是从没有出现过的消失了。
    “别担心，忍者要是老鼠，我就是雄鹰。只要四周的空气稍有波动，我的神识就能感觉得到，小鬼子出来一个就死一个。”欧阳轩凌厉的目光像是四团烈焰在烧，杀气骇人。
    “太好了，那我们现在怎么找？”‘闪电’问。
    “等一下。”欧阳轩平静了一下。神识快速向四周延伸过去，只要‘风刃’和‘水星’还在附近，神识就一定能找到他们。
    果然，不过半分钟左右。欧阳轩地神识在北面察觉到了强大的异能波动，急抬头，目光跳动如火：“他们在北面，我开路，跟我来。”
    “好。”‘闪电’大喜过望。
    欧阳轩飞步向前，‘闪电’紧跟，两人像两道急驰地电光一般向北方狂奔过去。
    刚奔进去二三十步，忽然，“轰隆——”一声巨响中，两面的洞壁又强力压了过来。同时，前后的地面也迅速抬高，似乎又想把欧阳轩和‘闪电’困死在里面。
    “欧阳，怎么办？”‘闪电’的电光对付不了这种场面。
    “别急，看我地。”欧阳轩目光狰狞起来：“箭来！”
    “轰隆——”一声霹雳巨响中，红光漫天，一支赤色的古老巨弓忽然出现在欧阳轩手中，同时。两支赤羽箭从一旁的箭壶中飞搭到弓弦之上。
    欧阳轩奋力长挽强弓，然后怒喝一声：“着！”
    “砰——”一道刺耳至极的可怕颤响中，两支赤羽箭瞬间化为两道强大的烈火流星。向前方飞射过去。
    “轰隆——砰——砰——”一层层的土障被赤羽箭强力的炸开，烟尘漫漫中，那两道惊人的赤红流光像穿朽木一般向洞穴深处高歌猛进，划过两道如虹的残影。
    “快，跟上。”欧阳轩和‘闪电’顿时跟着赤羽箭向前狂奔过去。
    没过数十步，忽然，前方爆炸声不同，赤羽箭呼啸而回，竟是已经穿透了所有路障。
    “太好了。”欧阳轩大喜着飞步跳出洞口。‘闪电’也紧跟着跳了起来。
    马上，两人清楚地听见了‘风刃’和‘水星’的火吼声，还有兵器地撞击声。
    “在那边。”欧阳轩和‘闪电’连忙赶了过去，心中都为‘风刃’和‘水星’捏了把汗。
    要知道，即便是‘闪电’，也有电光可以照明，而‘风刃’和‘水星’在这黑暗而陌生的地底，简直就是睁眼瞎，情况一定非常危险。
    果然，刚转过一个洞口，借着火神铠甲的强烈光芒，欧阳轩看见‘风刃’和‘水星’竟然汇合在一起，正背靠背用异能抵御着忍者们从四面八方地黑暗中发起的卑鄙偷袭。
    虽然不至于大败，但情况也是被动得很，两人身上也不同程度地受了点轻伤。
    “可恶。”欧阳轩大怒：，‘风刃’、‘水星’，撑着点，我们来了。”
    欧阳轩飞奔在前，火神铠甲烈焰灼然，火光大放处，几乎照亮了附近每一寸地方。
    一下子，有好几名忍者现出了原形。
    ‘风刃’、‘水星’大喜，异能齐发，铺天盖地的利刃和水箭，顿时将这几个倒霉蛋准确地打倒在地，一片血肉模糊。
    “欧阳，你可来了，我还以为看不见你了呢。”‘风刃’口中直喘粗气，显然，累得不轻。
    “欧阳，我们被困在这地底了，怎么出去？”‘水星’也呼呼直喘，额头热汗淋漓。
    “这‘土攻阵’挺厉害，将奇门遁甲的力量发挥到了极致，我也没有什么好办法。但留在地底肯定不行，先回到地面上去。”欧阳轩说得飞快。
    “怎么回去？上面都封住了？”‘闪电’疑惑地道。
    “这奇门遁甲，无非是借天地、星辰灵力形成的一种阵法，起到障眼、隐形等目地。虽然神奇，但是也有极限，主要是看施术之人灵力的高低。我就不相信，控制这个‘土攻阵’的忍者，能够抵挡我地强大力量。”欧阳轩很自信地道。
    “你是说，强行破开头上的封土。”‘风刃’惊讶地道。
    “是的。”欧阳轩点了点头。
    “能行吗？”‘闪电’看着似乎深不可侧的头顶。
    “我相信能，你们退后，戒备四周。”欧阳轩长挽‘射日神弓’，厉喝一声：“箭来。”
    “嗖嗖嗖——”三只赤羽箭。从箭壶中应声飞出，自动搭到弓弦之上。
    “三箭齐发，着！”欧阳轩怒喝一声，将锋头对准了头顶。
    “砰——”一声剧烈而刺耳的强大震颤声中。三只赤羽箭呼啸着向头顶厚厚的封土层射去。
    既然没有巧办法破‘土攻阵’，欧阳轩干脆就用最直接地方法：暴力，超强的暴力，毁灭一切的暴力！
    “轰隆——轰隆——……”连绵般地炸雷声从头顶炸起，三只霸道无比地赤羽箭挟杂着毁天灭地般的能量狂涛刺入封土层中，以势若破竹之威翔空直上。
    大片大片的尘雾顿时弥漫在洞穴中，欧阳轩等人刚觉得有些气闷间，“轰然”一声巨响，头顶光线大炽，三只赤羽箭已然成功破开封土。
    “走。”欧阳轩怒喝一声。双翼一展，划过一道赤光，飞翔直上。
    ‘闪电’三人大喜。全身灵力急提，急跃直上。
    “砰砰砰砰——”瞬息间，欧阳轩四人脚步站稳，终于重回地面。
    “太好了，下面该怎么办？”‘风刃’喜色中话音末停。忽然，四周的地面又剧颤起来。
    猛然，欧阳轩等人脚下地面剧烈起伏起来。正立脚不稳间，忽然，一处地面急隆而起，陡然耸起十数米高的土墙。
    “轰隆——”像是地震一般，这土墙发出可怕的巨响，便向欧阳轩四人压了过来。
    欧阳轩等人刚要退后，忽然，左右、身后又急速隆起三面巨大土墙，一起凶狠压来。
    一时间。仿佛泰山倒崩，气势惊人。
    “可恶。天雷万道。”‘闪电’急了眼，怒喝一声。
    霎那间，天空乌云大作，狂风大卷，紧接着，一声仿若是雷神愤怒的震鼓轰然响起：“砰——！”
    巨大的音波中，天空电弧四射，上百般连绵巨闪接连劈下，攻向四面庞然土墙。
    “轰隆——轰隆——”一时间，仿佛天空掉下无数的炸弹，土墙上绽开无数颗炸点，仿佛盛开了千百道灿烂的礼花。
    浮土狂卷如飚中，几短短十数秒时间，四面土墙便被连绵地闪电群炸得粉碎。
    “干。”欧阳轩狠狠地骂了一声，总算出了口鸟气了。
    欧阳轩紧握着‘射日神弓’的手顿时缓缓放了下来，心中松了口气。
    忽然，一道急厉的尖啸声从欧阳轩等人地背后袭来，似乎带有着强大的异能波动。
    欧阳轩大惊，急回身，厉喝一声：“箭来！”
    ‘射日神弓’长挽如满月处，一支灼热的赤羽箭骄傲地抬起头，就要飞向远方。
    仿佛是感受到了‘射日神弓’激射出的强大气场，突然奔来的能量潮中有人大叫一声：“欧阳组长，是我！”
    欧阳轩一愣：是凌虚然！急忙放下手中神器，看向洞口。
    果然，一道华光飞射如虹，瞬间窜出洞口，便见凌虚然施施然坐在飞剑之上，向欧阳轩等人笑着招了招手。
    “你这家伙，不是叫你守着洞口，以防有漏网之鱼地吗？”‘闪电’气道。
    “虚然，你知道吗？刚才我差点就将这箭射出去，你小子好险差点丢了命。”欧阳轩也皱起了眉头，有些哭笑不得。
    凌虚然从飞剑上跳下来，挠了挠头发，不好意思地道：“我在洞口等了半天，一个鬼子也没有逃出来，就、就实在忍不住了。欧阳组长，您就让我留下来吧。”
    ‘水星’抿着嘴笑了：“欧阳，就让他留下来吧。反正，也应该不可能有鬼子在我们手下漏网，虚然在洞口呆着也是白呆。”
    到底是加入‘龙组’识日尚浅，还有点愣头青的冲动。欧阳轩苦笑道：“来都来了，我还能说什么。”
    “太好了，谢谢组长。”凌虚然高兴起来。
    “对了，虚然，你不是玄门正宗的吗！？眼前这个‘土攻阵’非常难缠。我们破不了，你有办法吗？”欧阳轩忽地拍了拍额头，想了起来。
    “我学过奇门遁甲，可以试一试。”凌虚然一见有将功补过地机会。连忙踊跃表现。
    “那好，你试一试。”欧阳轩一挥手，和‘闪电’、‘水星’、‘风刃’都退到了洞口附近。
    凌虚然连忙长身而立，将右手一招：‘蓬——’一道燃起的黄色符篆闪过一道流光，直入天空。
    在欧阳轩等人不解地眼神中，符篆在空中颤了颤，忽然爆炸开来：“轰隆——”一声霹雳巨响中，化为一道神奇的太极阴阳八卦图光影。
    “嗖——”紧接着，空中的古色飞剑长鸣一声，跃升、俯冲。一剑穿过太极之心。
    “轰隆——”又一声霹雳炸响，太极阴阳八卦图急剧扩大，光环如芒中。瞬间充满整个洞穴。
    “疾！”凌虚然忽然奋力一指空中，飞剑急啸而起，向地面俯冲下来。
    在飞剑的带动下，巨大地太极阴阳八卦图光影也狠狠地罩向地面，瞬间发出一声霹雳巨响：“轰隆——”
    巨大的太极阴阳八卦图光影牢牢地罩在地面之上。太极的中心，那只古色飞剑剑身大半没入泥土之中。
    一时间，地面猛烈剧烈颤抖起来。但是，却被巨大地太极阴阳八卦图光影牢牢锁住。
    凌虚然脸色急速转红，大喝一声：“组长，我把阵势封住不能动了，但护阵之人实力太强，我僵在这了。”
    欧阳轩一听大喜：“你是说，那些忍者都被你封在地下，不能动了是吗？”
    “是、是的。”凌虚然急得眼珠子都红了，好不容易才憋出了句话。
    “那好。看我的吧。小鬼子的死期，到了！”欧阳轩一声长啸：“箭来！”
    “嗖嗖嗖嗖——”四声急厉的尖啸中，四只赤羽箭从箭壶中应声跃出，飞向‘射日神弓’。
    欧阳轩长挽神弓，四箭齐搭，全身赤光如虹，华丽非凡，忽地怒吼一声：“匹马弯弓射天狼——着！”
    “砰——”一声剧烈的弓弦震颤声中，欧阳轩和射日神弓的华丽赤光一下子都汇集到四只赤羽箭上。
    “嗖嗖嗖嗖——”四只赤羽神箭赤光万丈，流光溢彩如千百般灼日瞬间强力破开虚空，直入天穹。
    看看到顶处，四只赤羽神箭忽然一起调头向地面俯冲下来，目标直指‘土攻阵，东西南北四角。
    “轰隆——轰隆——”瞬间，四只赤羽箭强力穿透太极阴阳八卦图光影，狠狠洞穿在‘土攻阵’四角上。
    “轰——”一阵霹雳般巨响中，四只赤心箭上地华丽赤光一齐向地底凶猛贯去。
    顿时，惊人的情况发生了：
    只见巨大的土攻阵瞬间地动山摇起来，地面浮土此彼地伏，巨响如雷，仿佛有无数股强大地能量在地底横冲直撞，想要跑出来似的。
    凌虚然立时支撑不住，大叫：“我——顶不——住了。”
    “轰隆——”一声巨响中，太极阴阳八卦图光影猛然炸得粉碎，飞剑也从泥土中被震得倒射回半空。
    “啊——”凌虚然一个筋斗便向背后手舞足蹈地飞撞过去。
    “接住他。”‘闪电’和‘风刃’一起抢上，便来抢凌虚然后背。
    “砰——哎哟——”接是接住了，但凌虚然强大的冲劲顿时撞得‘闪电’和‘风刃’人仰马翻，三人狼狈地滚作一团。
    但这时，‘土攻阵’中却产生了更大的动静：
    “轰隆——轰隆——”失去了太极阴阳八卦图光影的压制，地面瞬间炸起数十股冲天地气浪。
    而这些气浪，竟然是令人眩目的血色，还混杂着大量人体的残片和褐色地衣服碎末。
    瞬间，阵势平定，巨大的‘土攻阵’内已是一片狼籍和惨烈：
    到处都是大大小小的炸洞，每个炸洞附近都是血肉模糊，凄惨非常，仿佛刚刚发生过一场惨烈的战争！
    “这、这是怎么回事？”‘闪电’众人都愣了。
    欧阳轩傲然笑了起来：“很简单，虚然锁住了阵势，‘土攻阵’奇门遁甲之力便不得运转，忍者在地下也不能动弹。我便以无上灵力通过四只神箭贯入地下，将所有忍者一齐震死！”
    “噢，原来如此。”众人恍然大悟。
    “呵呵，这样说，我立功了。”凌虚然高兴起为。
    “是啊，要不是你锁住了阵势，我还不能成此大功。”欧阳轩也笑了起来。
    “太好了，忍者金土水火土五形奇门遁甲阵都被我们破了，下面是不是就应该是他们的老喜了？”‘闪电’兴奋起来。
    “嘿嘿，可以杀个痛快喽。”‘风刃’一脸阴森的笑了起来。
    “别在这做梦了，走吧。”欧阳轩身形一动，向前疾奔过去，赤红的身形划过一道灼热的残影。
    ‘闪电’四人连忙跟上，矫健的身形像猎豹一般轻盈、迅猛。





    第二十卷 东瀛扬威 第十六章 斩草除根（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-24 14:41:00 本章字数:6779

    欧阳轩五人一路狂奔，穿过一段约摸百十步的狭窄通道，眼前忽然光芒大亮，竟又是一处巨大洞穴。
    五人纷纷停下脚步，不禁又为眼前的情景吃了一惊：
    身前，这回再也不是什么奇门遁甲阵势了，而是一幅如画的美景。
    四周，绿树如荫，芳草如甸，鲜花如星，看起来，简直不像是寒冬，而像是晚春或是金秋般美丽。
    在这美丽的景色中，一座巨大的日式庭院耸立其中，巨大的门楣上书着几个血色大字：忍者大本营！
    “看来，到地方了。”欧阳轩忽地淡淡地道，但眼神却越加灼热起来。
    “噫，大门紧闭，一个人也没有，小日本鬼子又要耍什么花招？”‘风刃’马上警惕起来。
    “哼，我们破了五形奇门遁甲阵，忍者的精英一定损失得差不多了，还怕个鸟！”曾闪电，很狠骂了一句。
    “是啊。故弄玄虚。组长，我们杀进去得了！”凌虚然跃跃欲试地看着欧阳轩。
    “斯文一点。”欧阳轩微微笑了笑，大步便向庭院走去。
    ‘闪电’四人愣了愣，虽然不解。但还是乖乖地跟在后面。
    “靠，杀鬼子还是讲什么斯文！？急杀人了。”‘风刃’在后面轻声嘟囔了一句。
    ‘闪电’捅了捅‘风刃’的腰际，嘴巴向前努了努，意思是说：小子，别让欧阳听见，不然你别想混了。
    可惜，欧阳轩早就听见了，却是微微一笑，只当没听见。
    在这最后关头，他要好好欣赏日本人垂死挣扎的丑态。胜利者，有权以最优雅地态度来享受胜利，不是么？
    数十步来到大门前。欧阳轩停了下来，看了看大门：油漆得铮明刷亮，还有着一股淡淡的松木清香。
    敏锐的神识快速透过大门，向内里侵彻过去，马上。欧阳轩意味深长地笑了起来。
    “喂，你瞧欧阳，笑得像是看见有裸体美女似的。”‘闪电’一脸地奇怪。
    ‘水星’一瞪眼。一脚踩在‘闪电’脚背上。
    “呜——”‘闪电’脸部肌肉一下子纠在一起，痛得眼泪都快下来了。
    “嘿嘿嘿——”‘风刃’低下头，一脸幸灾乐祸的坏笑。
    “吱嘎——”欧阳轩优雅地伸出右手，推开了封闭的大门。
    马上，一个巨大的院落出现在‘龙组’众人的眼前。
    ‘闪电’众人顿时吃了一惊，因为，眼前，院落中，竟然有很多、很多人！
    二十四名紫衣忍者分坐廊下。人人脸色肃然，手按太刀，似有一种从容赴死的悲壮。
    二名灰衣老者静静地坐在廊上，一个瘦削严厉、胡须苍然，一个威严大气、眉浓目亮，但都平和的像是在坐禅一般。
    在两名灰衣老者的下首，还坐着四名黄衣忍者，这些忍者年纪不一，有年轻人，有中年人，也有老者，但无一例外的，脸色倨傲而肃然。
    最里面，也就是在两名灰衣老者背后，宽大的走廊上，竟然坐着足有四五十名幼童，从七八岁到十二三岁都有。
    这些日本孩子，似乎竭力地想做到和大人一样从容，但还是有不少人脸上露出恐惧、畏惧的神色。
    欧阳轩嘴角浮现出一丝冷酷的微笑，一挥手，‘龙组’五人昂首阔步走进了院落。
    胜利者，有权这般优雅。
    “刷——！”院中，每个日本忍者地目光都投向了欧阳轩五人，毫无疑问的，那是仇恨到骨子里但无奈其何的目光。
    “呵呵呵……”欧阳轩忽然笑了起来：“人都到齐了？很好，很好。”
    “中国人？”左侧瘦削严厉的灰衣老者忽然问道，说的竟是标准地中国普通话。
    “难道我们是高丽棒子不成！？”‘闪电’冷笑道。
    ，‘中国龙组’？”
    “是。”欧阳轩很光棍。
    “你们，为什么来这里？”忽然，右侧威严大气的灰衣老者冷冷地道，虽然说的也是中国普通话，但明显地不太流利。
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来，火神铠甲光芒大炽，照得院落里像流火一般灼热。
    忽地，欧阳轩脸色一懔，冷笑道：“问我们为什么来这里，还不知问问你们自己。没有你们这些日本鬼子在中国的横行无忌，我们中国一向自称礼仪之邦，自然不会打上门来。现在，你们还有什么话说？”
    “六十年前的那场侵略战争，我们中国大地多了三千五百万冤魂，今天，我们要用你们的鲜血祭奠那些悲愤的亡灵！这，就是你们日本人不知忏悔的代价。”‘闪电’的脸色狰狞起来。
    场中，一下子沉默下来。
    那场可耻的侵略战争，是这些日本人无法抹杀的伤疤。
    “好，果然有道理。”左侧瘦削严厉地灰衣老者脸色有些怆然：“我叫伊贺敏明，是日本两大忍者流派。伊贺流地甲魁，也是忍者大本营的总社长。你们来报仇，我不怪你们，这是国仇。但是。有个不情之请，想请诸位答应。”
    “请说。”欧阳轩冷冷地道。
    伊贺敏明指了指身后那四五十名孩子，脸色充满怜悯和疼惜：“这些都还是孩子，无论我们之间的交手结果如何，请都不要伤害这些孩子，好吗？”
    欧阳轩沉默了一下，没有说话。
    这时，右侧那个威严大气的灰衣老者开口了，声音愤然：“怎么，你们中国一向自称是礼仪之邦。也要对无辜地孩子下手吗？”
    “你是？”欧阳轩锐利的目光扫视过去。
    “我叫甲贺多男，是日本两大忍者流派甲贺流的甲魁，也是忍者大本营的副社会长。”
    欧阳轩稍稍沉默了一下。忽地大笑起来，声竟凌厉、悲愤，充满了强大的侵略气息：“说得好，是人就不应该对孩子下手！可是，七十年前的南京大屠杀。有多少更小的婴儿惨死在日军的屠刀下！？又有多少妇女被日军奸淫、屠杀！这点，你们又怎么向我们中国人交待！？”
    甲贺多男一下子哑口无言，脸色灰败。难看异常。
    伊贺敏明也沉默了，苦笑道：“这么说，你们真的打算连这些孩子也不打算放过？”
    “你错了，”欧阳轩冷冷地道：“他们不是孩子！他们既然穿上了忍者的服装，年龄再小，也是一名军人，一名武士！我是不会给机会让他们末来再报复我们中国地，否则就是对祖国和人民的犯罪！”
    “那好，今天看来。无非就是一个玉石俱焚的场面。”伊贺敏明地脸色凌厉起来：“虽然你们‘中国龙组’很厉害，但是，我们忍者也并非没有还手之力！”
    ‘闪电’上前两步，冷笑起来：“那敢情好，一头待宰的猪我倒没有心情杀了。”
    “八嘎。”伊贺敏明座下一名黄衣中年忍者跳将起来，留着一小撇仁丹胡的长脸上铁青铁素的，显然是怒得发狂。
    “我的，福岛流甲魁，福岛康治。现在，我要向你，挑战，因为，你，侮辱了我们忍者地，尊严！”这话说得，真是结结巴巴，但好歹意思总算是说得明白了。
    ‘闪电’乐了，颇有点大喜过望的感觉：“哟，主动送死，那真是太好了。”回过头，一脸兴奋地道：“我说，都别跟我抢，我郁闷了半天，现在，说什么也该轮到我发挥了。”
    欧阳轩耸了耸肩，没有说话，他的眼睛一直盯着伊贺敏明和甲贺多男。
    直觉地，欧阳轩感到：这两个老头，才是真正的高手！
    ‘水星’笑了笑，凌虚然也摇了摇头，都没有要抢的意思。
    ‘风刃’却不满道：“那你快点，给我留点时间。”
    “好。”‘闪电’说干就干，快步上前，大声道：“小鬼子，快来，爷爷性子急。我叫‘闪电’，你去了阴曹地府别做枉死鬼。”
    “八嘎！”福岛康治似乎听得懂中国话，脸色狂怒，‘铮——’一声拔出腰下锋利的太刀，迈着急促的小碎片，向‘闪电’猛冲过来，当头就是力劈华山般的一刀，
    看着雪亮的刀光刺目闪至，‘闪电’冷笑一声：“让你变烤猪！”右手一张，一颗霸道的电光球呼啸射出，奔向太刀。
    福岛康治一见不妙，整个人忽地腾起一股黑雾，迅速消失，手法之娴熟、隐形之敏捷，真不愧是一派宗主。
    “砰——”电光球击空，一头撞在半空中的一座飞檐上，顿时炸得粉碎，稀烂地瓦片和灰尘如雨般从头顶落下。
    但是，四周的忍者们却没有一人动上一动，任着淋漓的瓦片和灰尘落到自己身上。
    ‘闪电’看了看四周，冷笑道：“又来这一招？就没有点新鲜的？”灵力一摧，全身上下布满电光，就像一只满身尖刺的刺猬一般。
    虚空里，福岛康治仿佛在焦急地寻找着机会。但是，‘闪电’那满身的电光却实在让他有点忌惮。
    ‘闪电’正等得不耐烦间，忽然，地下传来一点轻微地震动。
    欧阳轩忽然急道：“小心地下。”
    ‘闪电’正一惊间。便觉得一股可怕的杀气从地底急窜而出，袭向‘闪电’脚下。
    福岛康治着实狡猾，‘闪电’也只有脚底没有电光了，这唯一的破绽竟也让他寻到了。
    ‘闪电’身形一晃，急腾入空中，同时，双手合十，向着身下便奋力击出一道强大的电光：“想偷机！？给我去死！”
    福岛康治挟着太刀飞窜入空中，看看就要命中‘闪电’，忽然。一股强悍地巨大光芒搂头盖顶掩至：“轰隆——”一声可怕的巨响中，福岛康治顿时被暴闪的电光吞没。
    “啊——”一声凄厉而短促的惨叫声中，福岛康治一头从半空中栽落下来。
    再仔细一看：好可怜。整个福岛康治已是四肢不全，焦黑如炭，死得真是凄惨无比。
    “嘿。”‘闪电’从空中落下，轻蔑地冷哼一声。
    一下子，场中可怕的寂静下来。
    ，‘中国龙组’。不愧是世界排名第一的‘异能组织’，果然厉害。”伊贺敏明看着福岛康复治的残厚，眉头皱了起来。
    “那是自然。对付一些倭寇还是措措有余的。”‘闪电’一如既往的桀傲。
    “八嘎——”一个穿黄衣服的年轻人跳将起来，脸色狰狞，已是狂怒：“我，青木流甲魁，青木宗次，向你挑战。”
    中国话说得，也是结结巴巴。
    “青木，坐下，你不是他地对手。”甲贺多男喝了一声：“户隐君。看你的了。”
    青木宗次嘴巴张了张，到底是不敢违令，郁闷的坐了下去。
    马上，一名跟伊贺敏明、甲贺多男年龄差不多的黄衣老者站了起来，脸色平静地向‘闪电’鞠了一躬：“我是户隐雷藏，日本第三大忍者流派，户隐流地甲魁，请赐教。”
    这个中国话说得也很地道。欧阳轩目光中杀气更重：这些忍者的头目多少都会中文，看来，日本图谋中国之心不死，暗地里做了不少的准备啊。
    ‘闪电’这时点了点头：“好。”刚要动手，‘风刃’从后面抢上来，一把就把‘闪电’搡一边去了：“喂，还占着位置呢！？现在，该轮到我了吧？”
    ‘闪电’急了，正要跟‘风刃’理论，欧阳轩摇了摇头，‘闪电’只好气鼓鼓地退了下去。
    “嘿嘿，老头，我叫‘风刃’，由我跟你耍耍，不介意吧？”‘风刃’笑嘻嘻地看着户隐雷，却目光促侠得就像饥饿得猫看见肥硕的老鼠一般。
    侥是户隐雷藏脾气较好，这时也忍不住怒了：“好，那就来吧。”
    “那我就不客气了。”‘风刃’厉喝一声，身形一晃，像一道飚起的狂涛般就向户隐雷藏扑去。
    户隐雷藏只觉得眼前一花，一股狂风挟着‘风刃’就扑到了眼前，不禁大骇：“休各——”
    太刀急速出鞘而出，但尚末横至胸前，‘风刃’地右拳狭着凌厉的劲风已然掩至：“砰——”一声闷响中，户隐雷藏大叫一声，一个筋斗就飞出去六七米远，重重地摔倒在地。
    众忍者们顿时目瞪口呆，万没有想到，日本第三大忍者流的甲魁竟然只一合就被‘风刃’正面放倒了。
    其实，‘风刃’自己清楚，自己实是占了出其不意地便宜，而且是靠着异能的帮助。
    “八嘎——”忽然，户隐雷藏脸色凌厉地从地面上一跃而起，胸前，中拳的地方竟然深深陷了下去，但这个老者脸上竟然看不到丝毫的疼痛和惊惧，有的，只有可怕的愤怒和仇恨。
    “耶，老鬼子的身板挺结实吗，还能爬起来？”‘风刃’大大吃了一惊，原来以为一击就能解决战斗呢。
    “八嘎，‘户隐万流杀’。”户隐雷藏大喝一声。身形突然急速突入空中，手中太刀一声霹雳炸响，竟然向着‘风刃’迸射出强大的剑芒！
    ‘风刃’大吃一惊：糟，这户隐什么的老头。手中地太刀竟然是有灵力地神兵！急忙厉喝一声：“万刃齐发！”
    “嗖嗖嗖——”‘风刃’衣袍一鼓，无数呼啸的隐形利芒便像密集的箭幕般迎向空中的户隐雷藏。
    “叮叮叮叮——轰隆——”一阵急促地兵刃交击声后，紧接着空中炸开一道霹雳巨响。
    户隐雷藏只觉得眼前狂涛一起，胸前如遭重击，闷哼一声中，身体急速落地：‘蹬蹬蹬’连退三步中，也连吐三口鲜血。
    ‘风刃’也‘蹬蹬’连退两步，低头一看：胸口的西装竟然有了一个三角形的剑痕，险些透胸而入。
    “混蛋。”‘风刃’又惊又怒，厉啸一声：“龙卷风暴！”整个人瞬间卷入一股强力的小龙卷中。向着户隐雷藏狂奔过去。
    “呀，户隐千风斩！”户隐雷藏狂嘶一声，奋力一刀劈向龙卷风。迸射出一道犀利的剑芒。
    “轰隆——”一声巨响中，剑芒没入龙卷风中，但瞬间就被风暴中万千的利芒所淹没、粉碎。
    见势不妙，户隐雷藏身形一晃，霎那间一变二、二变四、四变八。纷纷飘向四周。
    “轰——”‘风刃’的龙卷风瞬间卷过一个‘户隐雷藏’，刚要剿杀，这才发现竟然是一个空无的幻影。
    强大的灵力瞬间将幻影撕得粉碎。‘风刃’止住狂风，看着身周的七个‘户隐雷藏’，冷笑道：“有点意思，让我猜谜么？”
    “八嘎，户隐万流杀。”七个‘户隐雷藏’一齐突入空中，向着‘风刃’狠狠地劈出七道凌厉地剑芒。
    要是换作旁人，此刻一定已经手忙脚乱了，但‘风刃’没有，他只是静立在原地。判断着空中袭来力量的真伪。
    因为再逼真的幻影，也不可能做出真实地攻击，所以，真正发出力量的，就一定是真的户隐雷藏。
    忽然，‘风刃’急抬头，怒吼一声：“在这里！”“蓬——”千万道隐形厉芒呼啸而出，像是奔动的雷霆一般，袭向西北方的那个‘户隐雷藏’。
    “轰隆——”天空猛然响起一声巨雷般地炸响，紧接着就是一声凄厉的惨叫和喷射的大股血雾。
    “砰——”瞬息间，四周地幻影迅速消失，一个全身血肉模糊的身影从空中迅速掉落，重重地落在地上。
    欧阳轩仔细一看：正是真正的户隐雷藏，但这时，已是死得透透——全身上下布满了大大小小数百道利刃割开的伤口，死状惨烈无比。
    “户隐君！”甲贺多男霍地站了起来，威严大气的面孔霎那间写满了哀伤。
    “八嘎，我是芥川流甲魁芥川腾刚，户隐君是我最好的朋友，我要向你挑战，为户隐君报仇。”又一个年轻颇大的黄衣忍者站了起来，苍然白首上写满了对故友的怀念。
    ‘风刃’刚要应战，欧阳轩快步上前，冷冷地道：“不用了，我们赶时间，天亮前要回去。你们，一起上吧，别说我们中国人不给你们机会。”
    欧阳轩已经看清楚：除了伊贺敏明和甲贺多男实力不明外，其它忍者根本不是‘龙组’的对手，是时候来个了断了。
    “好，那么，就开始吧。”甲贺多男忽地站起，向伊贺敏明道：“伊贺君，也许这是我们此生最后一次并肩作战了。”
    伊贺敏明也肃然起身：“甲贺君，为了日本和忍者地尊严，请竭尽全力。”然后，伊贺敏明又转过头，向着台下诸忍者道，“也请诸君竭尽全力。”
    “嗨！”众忍者们弯腰，低头。
    一时间，气氛真是大有点‘风萧萧兮易水寒’的悲壮味道。
    “别废话了，来吧。”欧阳轩一挥手，傲然地指着伊贺敏明和甲贺多男道：“你们两个，也算是个人物，就由我亲自来送你们上路。”
    “不胜荣幸。诸君，玉碎！”伊贺敏明忽然振臂厉喝一声。
    “嗨！”忍者们一点头，纷纷跃起，扑向欧阳轩等人。
    芥川腾刚被凌虚然抢上。青木宗次则被‘水星’截住。
    ‘闪电’和‘风刃’也不好意思再抢大生意，只好一脸郁闷地迎上那二十四名紫衣忍者。
    欧阳轩刚快步上前，伊贺敏明和甲贺多男也”步从廊上走下。
    巨大的院落中，瞬间形成四处战场。





    第二十卷 东瀛扬威 第十六章 斩草除根（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-24 14:44:00 本章字数:8446

    欧阳轩打量着一下伊贺敏明和甲贺多男，脸上浮现出一丝凌厉的微笑：“我是‘火神’，相信你们一定清楚它代表的威名。现在，我让你们先出手。我们中国人，还是讲究尊老爱幼地。”
    这就是大国军人的大气和霸气，日本人永远也学不来！
    伊贺敏明点了点头，恭敬地道：“原来是阁下。那我们今天输得不冤。不过，我们忍者是绝不会束手待毙的，得罪了。”
    “噌——”伊贺敏明从腰下抽出随身的太刀。身形长立，傲然道：“此刀，号‘童子切安纲’，乃是古代斩杀鬼王酒吞童子地利器，位列日本九大神兵之一。阁下小心了。”
    甲贺多男也长身拔出腰下战刀，老而弥坚的身体挺得笔直，脸色虔诚而肃然：“此刀。号‘鬼刃国纲’，是日本镰仓幕府大将军北条家族的镇宅之宝，斩杀鬼魅无数，同样位例日本九大神兵之一，希望阁下不会让它失望。”
    欧阳轩大笑：“刀是好刀，只可惜，你们的实力与我差得太远。三合之内，我就会让伊贺流和甲贺流成为历史！”
    “阁下好生自信，那们我们就领教了。”伊贺敏明微微一笑。脸色肃然道：“甲贺君，我们上。”
    “嗨！”甲贺多男怒喝一声：，‘鬼刃’御魂斩！”抢先跃入空中，当头就是奋力一刀。
    “轰——”仿佛有滔滔洪流从‘鬼刃国纲’上溢出，大蓬清冷凌厉的剑芒铺天盖地般涌向欧阳轩。
    伊贺敏明则席地身子一侧，凶猛无比地亦劈出一刀：，‘童子杀灭斩’！”
    “轰——”一股仿佛是烈火般灼热的剑芒从‘童子切安纲’上喷出，像是冲锋的狂龙般发出急厉的尖啸。
    欧阳轩脸色微微一变：看实力，这两个老家伙的实力甚至在‘风刃’和虚然之上，和‘闪电’、‘水星’接近，有点棘手了。不过，有挑战性。
    “哼，第一合。”欧阳轩一声长啸，两只火神双翼当空长舞，向着前方击出两道霸道无比的赤光浪潮，狂暴如银河倒卷，怒海倾覆。
    伊贺敏明和甲贺多男顿时脸色大变。
    “轰隆——轰隆——”两声巨响中，两道看似气势汹汹地剑芒顿时被‘三昧真火’击得粉碎，强大的冲击波单边向伊贺敏明和甲贺多男狂冲过去，气势之强有若万马奔腾。
    “砰——砰——”伊贺敏明和甲贺多男顿时被强大的冲击波吞没，两声闷哼中，踉跄急退，‘蹬蹬蹬’就是一连三步。
    瞬间，冲击波消融，再看伊贺敏明和甲贺多男，胸前几乎都深深陷了下去，脸色苍白，嘴角血迹腥然，显然，只一回，已然被全力出击地欧阳轩重创。
    ……
    凌虚然像饥不择食的秃鹰一样恶狠狠地盯着眼前的芥川腾刚，一字一句地道：“七十年前，我师门玄天宗，被日军大举袭击，伤亡惨重。好像，其中也有你们忍者的份。今天，这笔帐，就由我来算。”
    “八嘎，中国猪，死了死了的。”芥川腾刚怒吼一声：“芥川十字击！”
    “嗖嗖——”空中刀光大闪，一个十字形地强大光圈当头罩向凌虚然。
    凌虚然冷笑一声：“看飞剑！”
    用手一指中，古色飞剑呼啸而出，像一道雷霆霹雳般袭向空中。
    “叮——”空中一声剧颤的铮鸣中，芥川腾刚顿时惨叫一声，刀光大散中，吐血长退。落地后，‘蹬蹬蹬’连退三步。
    “可惜，你的刀法再厉害，也抵不上我地异能。”凌虚然狂笑一声。
    “八嘎！”芥川腾刚歇斯底里地狂吼一声。眼睛赤红如血，将手中太刀当头一劈：“芥川秘术——金空十刃斩！”
    “叮——”一声铮响中，芥川腾刚忽然和手中太刀化为一体。
    在凌虚然吃惊地眼神中，太刀忽然发出一声清远的长鸣，呼啸而出。
    刺目的寒芒随之遮天而起，迸发出强大的杀气！
    糟，金遁。凌虚然一惊：这也是奇门遁甲中地一种，以元神附刀，威力倍之！
    “看我玄门正宗——人剑合一！”倏忽间，凌虚然整个人都化为一股白光。一下子就和空中的飞剑合成一体。
    霎那间，飞剑声势大振，剑芒暴吐数丈。仿佛照亮了整个天地，似滚滚惊雷般就向太刀扑了过来。
    “轰隆——”一声震天巨响中，太刀寸寸粉碎，一道像是黑色纸影般的魅影在凌厉的剑芒中凄惨地大叫着，瞬间化为灰烬。
    “铮——”空中飞剑一声骄傲地铮鸣。白光一闪中，凌虚然化为一道白光从飞剑中跃出，兴奋地一挥拳头：“搞定！”
    ……
    ‘水星’歪着头。看了看青木宗次，娇美的面孔有些闷闷不乐：“哎，怎么让我分到个最差的。”
    日本男人都是大男子主义者，一听这话，青木宗次险些气歪了鼻子：“八嘎牙路。你这个支那女人，死了死了的。”
    “嘴巴不干净，讨打！”‘水星’脸色一寒，身形一晃，像游动的水蛇一般奇快无比地滑到青木宗次眼前。
    青木宗次只觉眼前一花。‘水星’便已近在咫尺，心中大骇，怒吼一声，就是一刀奋力劈下。
    “扑——”眼看着刀光就要劈中‘水星’，青木宗次脸色不禁狂喜起来：没想到，让自己捡到一个最软的柿子！
    但马上，青木宗次就明白自己错了，而且是大错特错。
    “蓬——”一道清冷地水光在‘水星’头顶美丽的炸开，青木宗次卯足了劲的一刀正劈在这水光之中。
    一下子，仿佛劈在了一处什么都没有地虚空上面，青木宗次的一刀顿时被水光托住，只是砍下不去。
    习水星，趁机甩起右手，对准青木宗次的脸颊，就是掌乒乓，两声清脆至极的耳光。
    这两下重手，直打得青木宗次脸颊肿如猪头，口中直洽鲜血，眼前更是直冒金星。
    “八嘎——！”青木宗次狂怒。
    “乒乓”‘水星’又是狠狠两记耳光，这两下顿时打得青木宗次吐出大牙两颗！
    “啊——法器网月龙——雷之兽！”青木宗次弃刀急退，声震雷霆般狂吼一声。
    “轰——”一下子，青木宗次头顶炸开一道赤光，一只圆形的竹子编成地古老法器跃然而出。
    一阵青烟忽地从法器中腾入空中，急速幻化成一只头上长角、浑身赤鳞的牛形怪兽，应该就是所谓的‘雷之兽’了。
    “给我杀死她！”青木宗次双指一指‘水星’，脸色疯狂，像一只择人而噬地猛兽。
    “吼——，‘雷之兽’发出一声风云变色般的怒吼，血盆大口一张，白牙森森中，击出一道惊人的雷暴。
    “水之暴，排山倒海！”‘水星’脸色一变，全身灵力急速提升，发出了全力一击。
    “轰隆——”一声可怕的巨响中，一道滔天的水光像惊涛骇浪一般从‘水星’背后升起，冲天卷向那来势汹汹的惊雷。
    “砰——”天空，瞬息间暴起一道巨大的礼花，强大的雷暴猛击在滔天水光中，就仿佛神兵利刃刺在一团棉花上，虽是气势惊人、电光闪闪，但是，却毫无用处。
    “去死吧，小鬼子。”‘水星’愤火起来，将双手优雅至极的一扬。
    “轰隆——”天空中一声炸响，滔天地水光瞬间化为一股急旋的水龙卷，带起狂暴地旋风，扑向‘雷之兽’和青木宗次。
    “吼——，还没等青木宗次反应过来。那狂暴的旋风顿时将青木宗次和惊吼的‘雷之兽’一起暴力的扯入了水龙卷之中。
    水龙卷地强悍威力，就是一头巨鲸也得被撕成碎片，何况是一人，一兽乎？
    于是。两声急促的炸响在水龙卷滔滔水光中传出，血花迸现一片。
    ‘水星’慵懒地伸了个懒腰：“结束，真没劲，实力太差！”
    ……
    ‘风刃’和‘闪电’一起郁闷地看着身旁二十四名紫衣忍者，里面竟然还有四名女人，不禁越加的不快。
    “我说，人是够多了，就是实力很差。”‘风刃’道。
    “是了，你猜我们用多长时间就能解决问题？”‘闪电’道。
    “两分钟？亦或是一分钟？甚至半分钟？”‘风刃’挠了挠头。
    “呵呵，试试不就知道了。咱们来个比赛吧。看谁杀得鬼子多，如何？”‘闪电’提议道。
    “好。”‘风刃’见有了比赛，总算提起了一点兴头。
    “八嘎。杀咯咯——！”一名仿佛是头目的紫衣忍者听得气炸了肺，怒吼一声，太刀向前一挥。
    “嗖嗖嗖——”紫衣忍者们一阵急跃，瞬间便在‘风刃’、‘闪电’四周围定。
    隐隐然间，这些紫衣忍者们竟然是在布着一种奇怪的阵势。
    “哟呵。还布阵！我说，别浪费时间了，快上吧。我们赶时间。”‘风刃’轻蔑地向紫衣忍者们招了招手。
    “休各——”紫衣忍者们怒吼一声，向着‘风刃’和‘闪电’发动了进攻：
    十二人从空中袭来，刀光如虹，雪亮一片。
    十二人席地卷来，刀光如练，锋利森寒。
    “去死吧。”‘风刃’衣袍一鼓，万千利芒呼啸而出，就像空中暴起了一阵箭雨。
    “垃圾，看雷霆万钧！”‘闪电’双手一张。上百道电光炸射而出，侵袭向身前。
    “休各——”忍者们火吼一声，二十四人右手刀势一横，左手做了个奇怪的手印。
    一下子，一片凌厉的白色光芒炸射而出，将二十四名紫衣忍者串起，形成了一面天罗地网，毫无畏惧地迎了上来。
    “轰隆——轰隆——”双方威力终于相交，迸射出两声地动山摇般的巨响。
    “扑——”到底是实力太弱，白色光网一下子就被‘闪电’、‘风刃’的合力击得粉碎，二十四名紫衣忍者也惨叫一声，一齐长喷鲜血，倒撞而回，瞬间跌成一片。
    “啧，啧，没想到，还有两把刷子。”‘风刃’一脸的意外。
    “只可惜，垃圾就是垃圾，厉害点，也还是垃圾。”‘闪电’一脸地冷酷。
    “八嘎——”忍者们狂怒，一齐奋力跃起。
    “休各——”二十四颗烟雾弹炸起，二十四名忍者瞬间消失。
    “还来这一套！？”‘闪电’愕然地扬了扬眉。
    忽然间，茫茫烟雾中，传来阵阵急厉的尖啸，速度异常之快。
    在‘风刃’、‘闪电’不解的眼神中，二十四名紫衣忍者乘风而来，刀光如练，瞬间扑至眼前。
    是地，是乘风而来，这些忍者们的脚下驾御着一种奇怪的盘状飞行器，快得就像奔腾的电光。
    一下子，‘风刃’和‘闪电’恍然大悟：想来，这也是忍术的一种！不过，有何惧哉！？
    “揍扁他们！超级‘龙卷风暴’！”‘风刃’狂呼一声。
    一股呼啸地龙卷风，挟着万千利刃瞬间扑向四面八方。
    “天雷万道！”‘闪电’也断喝一声，右臂一伸，怒指苍穹。
    “轰隆——轰隆——”天空瞬间阴云密布，狂风火吼，无数道雷霆巨闪密集劈下。
    “砰砰砰砰——……”空中，顿时响起一片爆豆般的炸响，可怜的紫衣忍者们不是被雷电击得粉碎，就是被龙卷风暴撕成碎片。压根就连‘闪电’和‘风刃’地一片衣角也没有碰到。
    ……
    “果然，厉害。”
    伊贺敏明锐利地目光盯着欧阳轩，一字一顿。
    “伊贺君，看来。要用绝招了。”甲贺多男脸色有些疯狂。
    “好吧，‘天魔降伏’！”‘童子切安纲’猛然冲入天空，一声霹雳炸响中，忽然爆出漫天赤红、有若实质的剑芒。
    隐隐然间，剑芒中，似乎有个身穿古代铠甲的日本神人愤怒地一指欧阳轩，那漫天赤红剑芒便一齐奔向欧阳轩而来。
    ，‘万鬼出洞’！”甲贺多男也厉喝一声，当‘鬼刃国纲’祭入半空。
    再一声霹雳炸响中，‘鬼刃国纲’中窜出万千道黑雾，历史上无数名被‘鬼刃国纲’斩杀的怨鬼、亡灵一齐从剑身中被释放出来。
    一时间。天空群魔乱舞，鬼哭狼嚎。
    忽地，甲贺多男向欧阳轩一指。那漫天怨鬼和亡灵便一起向欧阳轩扑将过来。
    欧阳轩见此奇景，却是面无惧色，厉喝一声：“箭来。”
    霎那间，两只赤羽箭飞搭上长挽地‘射日神弓’，欧阳轩长啸一声：“神箭开世。邪魔退避！着——”
    “砰——”一声剧烈刺耳的炸响中，两只赤羽箭吸收了欧阳轩全身的能量，像两颗奔腾的巨雷。挟裹着令天地变色地巨大华光，冲向‘童子切安纲’和‘鬼刃国纲，。
    “轰隆——轰隆——”耳笼中，猛然便听得两声山崩地裂、嗨啸狂龙般的巨大声响在空中炸开。
    在伊贺敏明和甲贺多男绝望而悲愤的目光中：‘童子切安纲’和‘鬼刃国纲’的攻击，瞬息间就被无情地粉碎了，刀身也寸寸碎裂，在空中化为片片晶雨。
    可惜了，这两柄绝世名刀！
    紧接着，炸开的巨大气浪形成了可怕的气压猛扑向四面八方，首当其冲地当然就是伊贺敏明和甲贺多男这两个老骨头。
    “快走。”伊贺敏明见势不妙。狂吼一声，便要用忍术遁去。
    “不能走，后面是孩子！”甲贺多男嘶声大叫。
    “没办法了，至强奥义——临！”伊贺敏明和甲贺多男大喝一声，双手快速做了个手印，面色神圣而肃然：“金刚萨垂心咒——不动明王印！”
    手印一成，两股冲天的金光迸射而出，在伊贺敏明和甲贺多男身前形成了一面巨大的光墙。
    “轰隆——”铺天盖地地强悍冲击波猛击在金光墙上，顿时炸点上千，若绽开无数道绚烂的礼花。
    但是，令欧阳轩震惊的是：这面金光墙，竟然，真的，顶住了！
    紧接着，伊贺敏明和甲贺多男在金光墙的保护下，快速吟唱起来：
    “兵！降三世明王心咒——大力金刚印！”
    “斗！金刚萨垂法咒——外狮子印！”
    “者！金刚萨垂降魔咒——内狮子印！”
    “皆！金刚萨垂普贤法身咒——外缚印！”
    ……
    随着伊贺敏明和甲贺多男地吟唱，一个个奇形手印列出，金光墙后顿时绽开一道道强大的金光，仿佛天神降临，灿烂无比！
    欧阳轩情知不妙：分明的，这两个老家伙正在聚集异常强大地能量。
    这时，凌虚然赶了过来，焦急地大吼道：“组长，他们在发动九字真言大阵，就是‘临兵斗者皆阵列在前’。这是忍者最厉害的绝招，千万不能让他们完成，那种力量太强大了！”
    欧阳轩恍然大悟，这时，伊贺敏明和甲贺多男的法咒已经接近完成：
    “阵！莲花生大士六道金刚咒——内缚印！”
    “列！大日如来心咒——智拳印！”
    眼见得金光墙后金光越来越盛，欧阳轩怒吼一声，火神双翼一展，急窜入空中。
    “铮——”一道急颤的金属声在空中尖锐炸起，火神双翼、火神铠、火神铠赤光大作，灿烂如千百颗灼日，欧阳轩长挽‘射日神弓’。怒喝一声：“箭来！”
    “嗖嗖嗖嗖——”四只赤羽神箭呼啸着应声从箭壶中跳出，飞向赤红的弓弦。
    这时，伊贺敏明和甲贺多男又加了一个手印：
    “在！大日如来心咒——日轮印！”
    “四箭齐发！去死吧，老家伙。”欧阳轩一声长啸。弓弦一声长震如雷中，全身上下的赤色华光顿时全部汇集到四只赤羽箭中。
    “嗖嗖嗖嗖——”四只赤羽箭如银河倒卷、山河倾覆，发出巨大如雷地穿刺声，袭向金光墙。
    一时间，赤光火焰之灿烂，照得阵后的‘闪电’等人都睁不开眼睛，心中大骇中，四人情知不妙，向后急退。
    伊贺敏明和甲贺多男也是大惊，狂吼一声。电光火石间，终于抢着完成了第九个，也是最后一个手印：
    “前！摩利支天心咒——神圣宝瓶印！”
    九个手印刚一全部完成。天地间便听一声可怕的霹雳巨响：“轰隆——”金光墙连同背后那积蓄已久地强大金光迅速化为铺天盖地地狂暴能量潮，向四只赤羽箭猛扑过来。
    看着这两股同样可怕的能量潮：在场的每一个人都明白，胜负，在此一举。
    “轰隆——轰隆——……”天空中，猛然接连炸开九道巨响。每一个巨响都是山崩地裂，而且每一个巨响都带来了海啸天塌的可怕冲击波。
    瞬间，九道冲击波叠加在一起。层层叠叠而来，狂暴地冲向四面八方——所过之处，空气灭绝，厚土翻覆，巨震如雷，可怕的破坏力令人瞠目！
    “不好！”欧阳轩变色，火神双翼奋力一展，‘射日神弓’长挽而起，急速间虚射一箭：“砰——”急厉的尖颤声中。一道巨大的箭形赤光狂奔而出，毫不犹豫地刺向那汹涌如漫天狂涛，怒海倾泻般的可怕冲击波。
    “轰隆——”一声巨响中，箭形赤光一头狠狠卯入冲击波中，竟然将扑向欧阳轩的强大能量潮主力一分为二，向两侧掩去。
    但即便如此，那些微的余波仍然重重地噬中了欧阳轩。
    这时，欧阳轩虽然已经将火神羽翼、射日神弓纷纷掩在身前，但仍是闷响一声，赤红地身影划过一道灿烂的流光，便向地面狠狠撞去：“砰——”尘土激杨中，欧阳轩的身影瞬间消失在视线中。
    ……
    地动山摇，沙土暴卷，乱石纷飞，巨大地洞穴中一时如同人间地狱，到处都充满着强大的死亡力量！
    也不知道肆虐了多久，毁灭性的冲击波终于慢慢消散，等面色苍白、嘴角微现血迹的欧阳轩从陷坑中跃出时，眼前如画的景致已经完全变了颜色！
    眼前地巨大庭院已经消失得无影无踪，只剩下大片几乎碎成粉末的残骸。
    至于芳草、绿树、红花，更是连一点残骸都几乎难见踪影。
    天空，数十米高的穹顶到处都是巨大地窟窿和大片摇摇欲晃的岩石，显是破坏极巨。
    地面一片焦土，到处都是漆黑一片，散发着袅袅的余烟，那惨烈到极点的景象真仿佛这里刚刚爆发出一场威力巨大的核子战争。
    欧阳轩的目光忽地定住了，身前不远处，两个傲立的身影正是伊贺敏明和甲贺多男。
    这时，这两个强大的忍者领袖脸色变得奇异的红晕，仿佛兴奋到了极点。
    忽地，伊贺敏明看着欧阳轩大笑一声：“好、好，真不愧是‘火神’，阁下，赢了。”
    说完，伊贺敏明坐了下来，脸色平静中，修长地身躯忽然炸裂，迸射出千百道血光，瞬间毙命当场。
    看着死去的伊贺敏明，甲贺多男长叹一声：“我输得服气，但绝不甘心。中国人，忍者的火焰永不会熄灭，我们之间的较量，日后还会继续。”
    说着，甲贺多男也盘坐下为，脸色微笑中，身形忽然一震，燃烧起一团熊熊烈火，瞬间化为灰烬。
    欧阳轩心中一松：终于，还是我赢了。不过，这两个老家伙不愧是日本忍者之王、一代宗师，的确厉害。
    “妈的，王八蛋，死了还这么狂。”‘风刃’和‘闪电’吡牙咧嘴地从厚厚的土层中爬将出来，掸了掸身上的衣服，脸色黑得像墨炭一样狼狈。
    “完了，完了，我的衣服，这些臭鬼子。”‘水星’化为一道水光，从一个陷坑中跃然而出，一脸心疼的看着自己脏得一塌糊涂的衣服。
    欧阳轩笑了：“大家没事吧？”
    “没事，闪得快，一点小伤。”‘闪电’三人大大咧咧地道。
    “噫，虚然呢？”欧阳轩忽地想了起来，心中一懔。
    ‘闪电’三人也吓了一跳，连忙四下寻找起来。
    刚叫了两句，忽然，有两只手探索着从一处陷坑中摸了出来，紧接着，衣衫褴褛，脸如黑炭，像个乞丐似的凌虚然捂着腰，一边叫着苦，一边爬了出来：“我在这。靠，妈的，差点闪了腰，痛死我了。”
    欧阳轩三人顿时大笑起来，心中放下了心：只要还能爬起来，还知道痛，就没有什么大问题。
    “噫，那些小不点忍者呢？”凌虚然奇怪地看了看左右。
    欧阳轩冷笑道：“那么强大的冲击波，我们都够呛，他们，应该早就被撕成碎片了。”
    “呼——”凌虚然松了口气，低声道：“太好了，要是叫我下手，我还真有点不忍心呢。”
    “妇人之仁。”‘闪电’翻了翻白眼。
    “好了，时间不早了，咱们任务已经完成，该撤了。”欧阳轩挥了挥手，阻止了‘风刃’对凌虚然进一步的‘讨伐’。
    “好吧，撤。”‘龙组’五人意见一致，再最后扫视了一下洞穴，确定没有幸存者后，五个人悄然退出洞穴，飞步撤向来路。
    ……
    大半个小时后，‘忍者大本营’基地洞口突然发生凌厉连串爆炸，倾泻而出的大量碎石瞬间封闭了这个忍者们心目的圣地！
    自此，日本‘忍者大本营’全军覆没，成为一段令日本军界刻骨铭心的悲惨历史。





    第二十卷 东瀛扬威 第十七章 完美谋划
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-25 9:59:00 本章字数:5004

    披着夜幕，踏着朝霞，一辆丰田车飞速驶入了银座地区。
    此时的银座，经历了夜晚的疯狂后，似乎正处于最低潮，人流稀少，寂静无声，地面上一片狼籍。
    不少清洁工人，正辛勤地忙碌着，打扫着醉鬼、游客们留下的痕迹，略略给这片寂静增加了一点人气。
    很快，这辆丰田车在香月宾馆门前停了下来。
    此时，宾馆前同样是一片寂静，霓虹灯无力地闪烁着。里面柜台上的两名女招待倚着桌面正在打着瞌睡。
    王凤台跳下车，引着欧阳轩五人，悄悄地向后院走去。
    朝阳微露，金光灿灿。清冷的寒风也吹不走院中的梅、菊地孤傲。
    王凤台拉开中门，便见王学治正静静地端坐在地，身前一杯清茶，似乎在闭目眼神。
    “你们回来了！”听见声音，王学治睁开眼睛，霍然起身，脸色非常激动。
    “回来了，不负所托。”欧阳轩眼睛很亮，神态傲然。
    “太好了。”王学治忍不住搓了搓手：“总算让日本人尝到了厉害，我们中国。也不是好惹的。”
    “呵呵……”大家笑了起来。
    “噢，凤台，带着同志们下去吧。好好吃点东西，再休息一下，晚上，我们还有大事要干呢。”王学治想了起来，连忙吩咐了一句。
    “是。父亲。”王凤台点了点头，指引道：“各位首长，请吧。”
    “王将军。您似乎也等了一夜，也休息一下吧。晚上见。”欧阳轩回过头，看了看王学治。
    “谢谢，你们先去休息吧。”王学治兴奋的神色上看不出一丝倦意。
    欧阳轩点了点头，带着‘龙组’几人便跟着王凤台向地下室走去。
    ……
    入幕，黑暗初来，银座便又恢复了繁华和热闹。
    摩肩接踵的人流，熙熙攘攘地人声，顿时将这座‘不夜城’的热情点燃。
    不过。在香月宾馆的后院，却还是那般的寂静，远离尘嚣。
    王学治端坐在条桌后，神色平静，似乎已经习惯了这种日本人特有的冥思。
    忽地，一侧房门突然向一边滑开，王凤台带着欧阳轩五人悄悄走了出来。
    “都起来了，休息得还好吗？”王学治睁开眼睛，笑了起来。
    “多谢王将军，睡得很爽。”欧阳轩一脸的意味深长。
    “呵呵……”王学治和众人都会意地笑了起来。
    “大家坐吧，凤台，砌茶。”王学治挥了挥手。
    众人坐了下来，王凤台为每人砌了一杯香茶，便站在父亲背后。
    “同志们，我已经将昨夜的捷报通过秘密渠道送回国内，祖国人民将会为你们而自豪。”王凤台道。
    “没什么，这是我们的责任。”欧阳轩脸色很平静，但神色很骄傲。
    习龙组，众人，同样如此。
    “不错，这是我们的责任。”王学治脸色也肃然起来：“今晚，是行动的最后一晚，撤离地时间和路线我都已经安排好了，只要同志们能够顺利摧毁‘神风异能组’，还有情报本部的绝密资料，这次任务就算大功靠成了。”
    “太好了。王将军，你安排吧，我们，一定会干得漂亮。”‘闪电’信心十足。
    “嗯，我先将‘神风异能组的情况跟大家说一下。”王学治随即俯下身，在身边抓起一个大地纸卷，在桌面上铺了开来。
    欧阳轩众人仔细一看：纸卷上画着一幅巨大的蛛网结构，仿佛是东京的地铁罔线，极为复杂。
    “王将军，这是？”欧阳轩有些不明白。
    “这是东京市的地铁路线图。”王学治平静地道：“习神风异能组，就隐藏在这片巨大的蛛网之中。”
    欧阳轩众人神情有些诧异地互相看了看，都有些不太明白。
    “王将军，地铁中人流如炽，这样，岂不是很容易暴露？”‘风刃’很是不解。
    王学治微笑着摇了摇头，又取出一副纸卷铺在桌上：“同志们看一看，这一张也是东京地地铁网线图，你们对比一下，有什么区别？”
    欧阳轩几人稍一对比，便马上发现了巨大的不同：第一张网线图足足有数百条网线，密如蛛网，第二条网线图不过区区数十条，稀稀拉拉的到处是洞。
    “怎么，第一张图中绝大部分地网线在第二张图中都不见了？”欧阳轩有些疑惑地道。
    “是啊？”大家都有些不解。
    “看来，大家都看到了不同，这就是关键。”王学治脸色严肃起来：“现在。我可以告诉大家了，这两张图同样是东京的地图网线图，但是，这第一张是绝密地军用全图。而这第二张，才是日常东京人知道的地铁线。”
    欧阳轩立时明白过来：“您是说，虽然东京地下有着数百条地铁线，但是，仅仅只有很少一部分向公众开放的，是吗？”
    “是的。”王学治赞赏地茬了点头：“东京市地下，建有长达2000公里地地铁网线，就是这第一张网线图所示。但是，投入公众运营的，仅仅只有250公里。就是第二张网线图所示。”
    凌虚然不解道：“王将军，既然东京地铁线绝大部分都没有向公众开放，那日本人耗费巨资建这么多网线干吗？”
    “问得好。”王学治点了点头：“因为。那绝大部分在公众面前消失的网线，它们地用图是：军用！”
    “军用？”欧阳轩吃了一惊。
    “是的。”王学治点了点头：“世界上的大国，包括我们中国，在首都或重要城市的地下，都有着绝密的地下城。这些地下城做为重要的国防战备工程。就是由一条条密如蛛网的地铁网线串联而成。东京市，同样也是这样。”
    一下子，众人都明白过来。
    “原来是这样。”欧阳轩喃喃道：“把‘神风异能组’建立在秘密军用地铁线中。善藏者藏于九地之下，地确是好办法。”
    “是啊，一般人根本想不到。就算想到了，没有军用路线全图，也根本别想一窥这巨大地下城的秘密。”‘闪电’也赞叹起来。
    “是的。”王学治茬了点头：“东京市民压根就没有机会深入到军用线连结地区域，所以，‘神风异能组’建立在地下还是很安全的。大家看第一张网线图，在首相府和千代田区，有一条地铁专线。但是，在第二张图上，你们根本就找不出来。”
    欧阳轩几人对比了一下，果然如此。
    “这条线看来也是军用线，那么，‘神风异能组’就在这条线经过的区域？”欧阳轩问道。“是的。这条军用线连接着两个巨大的地下堡垒，第一个堡垒是日本首相府、国会、日本皇宫地战时大本营，第二个堡垒就是‘神风异能组’的所在了。”王学治一指日比谷公圆的地下道：“就是这里。”
    “太好了，我们怎样行动？”欧阳轩兴奋起来。
    “银座离东京地铁站不远，你们从东京地铁站悄悄潜入，根据军用全图步行前往‘神风异能组’。如果顺利地话，大概需要步行两到三个小时，有没有问题？”王学治看了看众人。
    “没问题，累就累点了。”欧阳轩点了点头。
    “那好，一找到‘神风异能组’，你们的首要任务就是切断它的通信联系，然后再发起攻击。”王学治提醒了一句。
    “没问题，只是电缆的位置在哪里？”‘闪电’问。
    “据情报，应该是沿地铁线铺设的，直连战时大本营，你们稍注意一下，应该不难找到。”王学治道。
    “好，明白了。只是，我们干掉了‘神风异能组’之后，需要马上潜入日本情报本部破坏绝密资料，王将军，您说过有好办法，现在可以说了吧？”欧阳轩还惦记着这事。
    “可以。”王学治从条桌底下拿过一个小巧的箱子，打了开来，里面赫然有着两样东西：第一件，竟然是一张人皮面具，做得惟妙惟肖，栩栩如生；第二件，是一张人皮手套，比例精确，几可乱真；第三张，是一张电子磁卡，黑得像无垠的宇宙，第四件是一张胸卡类的东西，上面写着一连串日文。
    “这是？”欧阳轩有些不解。
    “以日本情报本部防守的严密，不动用暴力，想悄悄潜入，并破坏它地绝密资料。几乎是不可能的。但是，世界上没有完美地防御系统，还是被我想出了办法，那就是‘狸猫换太子，。
    日本情报本部参谋军官本庄龙渐。是有资格接触绝密资料的少数人选，更妙的是，他的体形和脸部轮廓都接近中国人，易于伪装。所以，我们日前秘密偷取了他地相貌特征和指纹，制做了人皮面具和手套。
    就在刚才，在下班途中，我派人将本庄龙渐本人处理掉了，取得了他的磁卡和胸卡。这样，只要有人换上这副人皮面具和手套。并他的戴上磁卡和胸卡，便可长驱直入情报本部，为所欲为了。”
    王学治有些得意地将计划全部说了出来。
    “妙啊。简直天衣无缝。”欧阳轩等人大喜，忍不住抚掌大赞。
    “那，王将军，你看，我们中谁去执行这个任务比较好呢？”欧阳轩忽地问道。
    王学治扫视了一下‘龙组’四名男性。想了想道：“你们四个人的体形差不多，但身高还是欧阳同志最接近，脸庞结构也最像。而且，欧阳同志的战力也是最强的，遇有意外，也容易脱身，所以，我的意思是还是欧阳同志去吧。”
    “好的，我试试看。”欧阳轩先将人皮手套拿了，戴在手上，大小非常合适。再将人皮面具小小李翼地戴在脸上，立马就像换了个人似的天衣无缝。
    “呵呵，简直就像是为欧阳订做的一样。”‘风刃’笑了。
    王学治点了点头，也松了口气：“太好了，我还担心不太合适，要再调整一下呢。”
    “看来，还真是舍我其谁了！”欧阳轩有些自得，却忽然道：“不过，我日语只是半吊子，有点不太保险啊。”
    “这就得看运气了。情报本部正常上班时间是早八点，但日本人习惯早到，所以，从早七点开始情报本部地中央计算机就对各工作电脑解除了锁定，这便是下手的最佳时间了。
    而且，早七点上班的人还是不多地，你选择这个时间去，既不会引起怀疑，而且也不会遇到多少人，成功的把握还是很大的。但是，这就需要你们一定要尽快解决‘神风异能组’，不然，越晚风险就越大。”
    王学治仔细分析道。
    “明白了。有情报本部的详细结构图么？”欧阳轩点了点头。
    “有的。”王学治又从身边拿起一副卷轴，铺在桌上，对欧阳轩道：“这是情报本部地立体结构图，本庄龙渐的办公室在三楼参谋部左首第二间，具体操作流程我跟你细说一下。
    你七点整进入防卫厅，经过各道密码和指纹识别系统，到坐在本庄龙渐的电脑前，大概需要十分钟时间。
    然后，你用磁卡打开本庄龙渐地电脑，经过三道十二位密码锁，便可进入资料总库，再启动销毁密码后，便可开始销毁资料。
    这几道程序大概又需要五分钟，所需的四道密码我已经写在了胸卡的背后。
    你启动销毁密码后，由于资料太多，大概需要半小时才能完全销毁，结束时间约在七点四十五分。
    不过，情报本部的中央电脑每到整点就会不定期对资料库进行一遍扫描，这样你就只剩下十五分钟逃离——五分钟退出系统，十分钟离开。
    整个时间卡得刚刚好，稍有延误就会被发觉，欧阳轩同志，可得仔细注意了。”
    欧阳轩捏了捏鼻子，苦笑道：“果然是卡得刚刚好。这样看来，我可得自求多福了。”
    “没有办法，这已经是最佳预案了。不过，只要成功，便将又是世界间谍史上的一个奇迹。”王学治神采飞扬。
    “好吧，我尽力了。那我们的撤退路线呢？”欧阳轩也兴奋起来，终于要过把007的瘾了。
    “我已经安排好了。摧毁‘神风异能组’后，没有任务的人立即由凤台送往大井码头，那里有一艘渔船会送你们到公海，届时会有核子潜艇前来接应你们回国。欧阳同志完成任务后，九点前赶往大井码头会合。记住，这可是过时不侯！”王学治脸色严肃。
    “明白了。”众人点了点头。
    “那好，大家稍稍准备一下，吃点晚饭，便由凤台送大家去东京地铁站。”王学治道：“这里，我就以清茶一杯祝大家旗开得胜，归途顺利。”
    “谢谢王将军。”欧阳轩五人也举起面前的清茶，一饮而尽。
    一股凌厉地杀气，勃然而起！





    第二十卷 东瀛扬威 第十八章 绝密魔堡
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-25 10:01:00 本章字数:3828

    地铁，东京站。
    人流如炽，熙熙攘攘，王凤台引着欧阳轩五人静静地随着人流从地面入口走了下去。
    长长的地下扶梯上，挤满了下班族，男男女女，人人一副职业性的装扮，神色匆匆。
    欧阳轩扫视了一下左右：人虽然很多，但井然有序，不得不承认，日本人比中国人要讲秩序。
    很快，扶梯落完，来到了地铁检票口。
    王凤台上前买了几张临时票，给欧阳轩五人每人一张。
    在自动检票机上检完票后。顺着人流，欧阳轩等人来到了巨大的侯车台上。
    此时，侯车台简直像个巨大的蜂巢，到处都挤满了待车的人流。声浪喧嚣不已。
    欧阳轩向远处看了看，长长地隧道幽深难测，仿佛像是可怕的黑洞似的不知尽头。
    众人用询问的目光看了看王凤台：侯车台很高，又众目睽睽，怎么下去？
    王凤台摆了摆手，示意不要说话，用手指了指侯车台调度室边上地隐蔽小门。
    欧阳轩等人会意，便跟着王凤台奋力挤了过去。
    很快，几人来到了小门前，王凤台见四下无人注意。伸手一拉小门，却没拉动，原来已是上了锁。
    欧阳轩走上前。‘闪电’几人忙用身体挡住外人的视线。
    稍稍一用力，一声轻微的脆响中，铁锁便被欧阳轩整个扭断。
    “跟我来。”王凤台拉开门，低声说了一句。
    欧阳轩几人连忙悄悄跟上，走在最后的‘闪电’轻轻地掩上了门。
    眼前。是一座长长的螺旋楼道，欧阳轩低声道：“凤台，这是什么地方。通向哪？”
    “这是地铁检修通道，直通下面的地铁线。”王凤台低声解释了一句。
    众人走了几十米，高度越来越低，忽然眼前楼梯已尽，又出现了一扇小门，依然上锁。
    欧阳轩上前，用力拧断。
    王凤台推开门，一股冷风猛然侵入，眼前顿时极度空阔起来。
    借着几只似乎是信号灯的微弱灯光。欧阳轩看见，此时众人已经站在地铁线边缘。
    向右侧望去，远远的，一座巨大的侯车台***通明、人流稠密。
    “凤台，你的任务已经完成，回去吧。”欧阳轩拍了拍王凤台肩膀。
    “嗯，祝首长们旗开得胜，一路平安。”王凤台敬了个军礼，依依不舍地回去了。
    “好了，同志们，下面就看我们地了。”欧阳轩振奋起精神，挥了挥拳头。
    “嗯。”每个人的眼神都炽热起来。
    “走吧，路还长着呢。”欧阳轩整了整衣服，率先沿着地铁钱向幽暗的深处走去。
    ‘闪电’几个人连忙跟上，默不作声地一路向前。
    由于这里是公众线，车来人往，几人不敢开灯，只是借着微弱地信号灯光线深一脚浅一脚地走着，速度很慢。
    刚走没两分钟，忽然，一阵急厉的轰隆声从远处狂奔过来，紧接着，便是一片刺目的灯光。
    “地铁来了！隐蔽。”欧阳轩脸色一变，连忙喝了一句。
    众人连忙退到墙角坡道下边，紧紧贴着坡道趴了下来。
    十几秒后，一列长长的地铁列车呼啸而来，巨大的声响震得欧阳轩等人耳鼓跳动如雷，凌厉地劲风更是吹得众人面如刀割！
    好在，要不了半分钟，列车便隆隆远去，欧阳轩松了口气，低声道：“好险，继续前进。”
    众人起身，走出坡道，便又沿着地铁线向前摸索。
    没过两分钟，又是一列地铁呼啸而来，不得已，欧阳轩等人再次隐蔽。
    就这样走走停了停，一连花费了半个小时，才大了大约一公里。
    众人正叫苦间，忽然前面不远处地铁线出现了分岔，一条支线向左侧延伸过去。
    “快，地图，灯光。”欧阳轩一挥手。
    众人连忙拿出地图，打开一支小电筒。
    迅速对比了一下，欧阳轩欣喜地点了点头：“好了，找到地方了，就是这条支线通往‘神风异能组’和‘日本战时大本营’。”
    “SESR”每个人都高兴地握紧了拳头。，“轰隆——……”又一阵隆隆的巨响和刺目的灯光从远处急啸而来，又一列地铁近了。
    “快走。”欧阳轩向支线飞奔过去，‘闪电’几人连忙跟上。
    众人刚奔近支线遵道，一列地铁车便呼啸着从身边飞奔而过。
    看着远去地巨大身影，欧阳轩松了口气：“好了。开灯。”
    “叭叭……”五只强力手电筒迅速打开，向前射出五道雪亮的灯光。
    “快速前进，小心警戒。”欧阳轩说了一句，便向前奔去。
    ‘闪电’四人也连忙一路小跑。洞着地铁线向前方疾奔。
    一时间，众人都没有说话，只有急促的呼息声在巨大而空阔地隧道中回荡。
    眼前的景色似乎永远是那般的单调，除了铁轨，还是铁轨。
    一口气跑了快半个小时，足足下去了大约两三公里，欧阳轩忽然停住脚步，低声道：“停，前面有情况。”
    ‘闪电’四人连忙止步，差点撞成一团。
    “怎么了？”‘风刃’贴上欧阳轩。
    “前面一百米外有个弯道。弯道后有个检查站，里面有两名日军士兵。”欧阳轩闭着眼睛，借着神识的指引快速判明敌情。
    “一定是守卫军用线地士兵。”‘闪电’狠狠地道：“干掉他们。”
    “检查站附近装有六台摄像机。灯光也很亮，谁有把握不触动警报、悄悄干掉他们？”欧阳轩扫视了一下众人。
    一下子，众人的眼光都指向了‘水星’。
    ‘水星’微微一笑：“看我地吧。”腰肢像柔软的水蛇一样轻轻一摇，霎那间便化为一阵清冷的透明水光向前方漫去。
    两分钟后，欧阳轩的神识微微一颤。两朵生命之花凋谢在远处。
    “成了，走。”欧阳轩低喝一声，和‘闪电’等人向前奔去。
    刚转过一个弯角。果然，一个小型的检查站拦住了铁轨线。
    黄色的警戒亭中，两名日军士兵的尸体仆倒在门口，紫褐色的鲜血从口中缓缓流出。
    一阵清冷地水光快速从警戒亭中溢出，瞬间化为‘水星’。
    “搞定？”欧阳轩问道。
    “嗯，没有触动警报，可怜这两个小鬼子糊里糊涂就死了。”‘水星’捂着脸轻笑起来。
    “呵呵……”众人也笑了。
    “摄像系统呢？”欧阳轩却没有笑。
    “也搞定了，我把图像永远定在了十分钟前。六小时之后换班，日本人才会发现异常。”‘水星’细心地道。
    “六个小时？够了。”欧阳轩轻松地点了点头：“地图。”
    ‘闪电’取出地图。递给欧阳轩。
    借着检查站明亮的灯光，欧阳轩仔细对比了一下地图，半分钟后点了点头：“一公里外，这条军用线开始分岔，左边一条通往日本战时大本营’，右边这条通往‘神风异能组’。估计，那里可能还有一个岗哨。”
    “太好了，总算就快到了。”众人松了口气。
    “好了，抓紧时间，出发。”欧阳轩收起地图，众人越过检查站，继续向幽深黑暗的隧道中奔去。
    在这个巨大地地下王国内，隐蔽着日本无数的秘密。
    ……
    十分钟后，岔路口。
    又一个检查站下，两名日军士兵仆倒在警戒亭旁，满脸的惊恐和难以置信，口角缓缓流着腥红的血液。
    ‘风刃’吹了一声口哨，从一旁的台阶上拿起一个热气腾腾地咖啡壶，又取过一个杯子子倒满，微饮一口后，惬意地打了个响指：“味道不错，只可惜，躺在地上的这两位老兄是喝不到了。”
    “日本人的东西你也喝？不怕得艾滋啊。”曾闪电，冷笑道。
    ‘风刃’脸色一滞，气道：“要得也是你先得。”
    “别吵了，路线正确，我们向右边走，五百米外，就是‘神风异能组’。”欧阳轩卷起地图，沉声道：“待会，先破坏通信电缆，再攻进去，明白了吗？”
    “是。”众人点了点头。
    “走。”欧阳轩也不多话，便快速向前奔去。风刃’几人连忙跟上。
    行进约有五百米左右，隧道忽然到了尽头，铁轨也消失不见，一面巨大地合金钢门拦住去路。
    欧阳轩一挥手：“停，到了。”
    “就是这里？”众人围了上来。
    “应该就是这里。散开，先找电缆。”欧阳轩一挥手，众人散开。
    很快，凌虚然道：“组长，电缆在这里。”
    欧阳轩奔过去，俯下身来，用电筒仔细观察地面。
    ‘闪电’几个也凑过来，这才发现在墙角，有一个小小的管道竖井，上面画着电缆的符号。
    显然，这是一个电缆检修口。
    “就是这里了。”欧阳轩伸手用力一扳竖青口，将铁锁扳得粉碎，露出了下面那一根粗大的电缆。
    “嘿！”欧阳轩冷笑一声，右手握住电缆，一股猛烈的‘三昧真火’顿时喷涌而出。
    霎那间，电缆在熊熊烈焰中迅速化为粉末，可怕的‘火蛇’在地下管道中，迅速漫延开去。
    “搞定。”欧阳轩站起身，望着眼前那巨大的合金铁门，淡淡地道：“同志们，准备好，我们，攻击去。”
    “是。”众人一下子热血沸腾起来，目光为之赤红。





    第二十卷 东瀛扬威 第十九章 决战九地之下（一）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-24 7:36:00 本章字数:7490

    “呼——”一股火流星般的烈焰从欧阳轩探出的右掌中夺射而出，轰击在巨大的钢铁大门上。
    “轰隆——”一声山崩地裂般的巨响中，烈焰翻腾，看似坚硬无比地钢门霎那间便在炽热的融流中粉碎、消融。露出了一个巨大的洞口。
    隧道顶部，无数细小的碎石哗哗落下，如同下了一层暴雨。
    “嘟——嘟——……”一阵急促地警报声立时在门后急促地响起。
    “走。”欧阳轩阔步迈入洞口，‘闪电’四人紧紧跟入。
    眼前。赫然光芒大炽，无数明亮的日光灯照亮了左右。
    欧阳轩等人惊讶地发现：自己已经置身于一个巨大的堡垒之中，宏伟壮阔得令人吃惊。
    前方不远处的高大墙壁上，绘着一面巨幅的日本式神图像，中间是几个非常有劲道的日文。
    “神——风——异——能——组！”‘风刃’慢慢读了出来，眼神一热：“果然是这里！”
    “小心，有敌人。”欧阳轩脸色忽然一动。
    话音刚落，一侧的一扇大门忽然打开，十余名全副武装到牙齿的日军士兵飞快奔出，齐刷刷将黑洞洞的枪口指向了欧阳轩等人。
    一名军官上前两步。厉喝道：………………
    “他说什么？”‘闪电’不明白。
    ‘风刃’笑道：“他说：我们已经闯入军事禁区，让我们立刻举手投降，否则格杀勿论！”
    “哈哈哈……”‘龙组’几人都乐了。仿佛听到了世界上最好听的笑话。
    “八嘎——”军官愤怒了，一挥手。
    “哒哒哒哒……”密集地子弹便像狂风暴雨似的扫射过来，似乎要把‘龙组’五人射成蜂窝似的。
    猛然间，一团炽热地烈焰从欧阳轩身上炸起，像狂暴的巨浪般涌向日军。
    “哧哧哧……”密集的子弹一撞上这面无坚不摧的烈焰融流。顿时炸开一道道黄色的雾气，消融得干干净净。
    “哈呢？”在军官难以置信地眼神中，火浪迅速席卷过来。将他和十几名军一口吞没。
    欧阳轩打了个响指，汹涌的火浪瞬间回卷，消失在那宽广的额头。
    眼前，除了被烧得几近融熔地地面和墙壁外，那十几名日军仿佛人间蒸发似的消失了。
    “不知天高地厚。”欧阳轩冷笑一声。
    “呵呵……”众人笑了。
    “走吧，目标，正前方。”欧阳轩阔步向前，也不避让，一拳便将‘神风异能组’那巨大的招牌打了个稀烂。穿墙而过。
    似乎，强人们都喜欢走捷径！
    眼前，是一条宽敞的通道，一道密码门横在尽头。
    欧阳轩鼻子间哼了一声，甩起一脚：“砰——”一声巨响，将密码门连同水泥框架都踢得粉碎，弄得墙上的警灯更是拼命闪烁个不停。
    穿过迷漫的尘雾，‘龙组’五人阔步进入了通道。
    没走两步，欧阳轩神识一动，忽地冷冷道：“小心，有机关。”
    ‘闪电’几人立时戒备起来。
    果然，便听得一阵清微的喀嚓声响，头顶和左右墙壁猛然裂开了无数个洞口，密集的弹幕随即倾泻而出。
    “哒哒哒……”狂暴的枪声中，黄澄澄地空弹壳雨点般撞击向地面，直像下起了一场钢雨。
    霎那间，电光乱舞，剑风呼啸，‘闪电’等人奋力反击起来，将四周的墙壁打得是一片哀。
    欧阳轩冷笑起来：“这点伎俩，也想阻挡我们，真不知天高地厚。弓来！”
    “蓬——”通道内顿时红光大作，热浪滚滚，一只巨大的火红长弓出现在欧阳轩手中。
    “箭来！——”欧阳轩长挽强弓，一箭飞若流星搭在弦上。
    “着——”一声断喝声，弓弦剧烈崩响，一颗烈火流星呼啸而出，旋起狂暴的能量潮。
    “轰隆——轰隆——……”赤羽箭所过之处，墙壁无不被巨大的威力击得粉碎，石板和钢铁碎片像是暴雨一般四处飞溅。
    短短数秒，赤羽箭掩至通道尽头，‘轰隆’一声又将拦路的铁门撞了个粉碎，这才骄傲的化为一道残影飞将回来。
    再看身前。数十米长的一道通道已然是一片稀烂，有若残垣断壁，什么机关也是稀烂了。
    “呵呵，这倒省事了。”‘风刃’乐了。
    “走吧。”欧阳轩阔步向前。那通灵地箭壶紧紧跟在欧阳轩旁边，就像是一个忠实的跟班。
    ‘闪电’四人也紧紧跟上，在一片废墟中高一脚、浅一脚的穿行。
    刚过了炸开的铁门，欧阳轩等人便觉得眼前猛然一亮，无数刺目地探照灯直射过来，像千百般灼日般灿烂无比！
    一下子，本能地，‘龙组’五人都闭上了眼睛。
    便在这时，一阵猛烈的‘哒哒’声像是爆豆似的闪起，似乎至少有几十只冲锋枪在疯狂扫射。
    通过神识。欧阳轩清楚地观测到瞬息间便有数百、上千的弹头，划着笔直的轨迹，飞向自己而来。
    “哼！”冷冷的笑声中。欧阳轩虚张‘射日神弓’，长啸一声：“破！”
    “砰——”一记剧烈的震颤声中，一股强大的音波向着前方狂涌而出，如同一股无形的巨浪般发出惊人的暴雷声——这是一股仿佛可以摧毁一切地可怕力量！
    “轰隆——砰——……”神识的感测中，身边那一片刺目的光芒中。顿时爆起了连绵地剧烈爆炸，无数人体和建筑的碎片在空中开始欢快的跳舞。
    刺目的光芒，瞬间就消失了。呈现在欧阳轩等人眼前的，只是那大蓬弥漫在空中地尘雾。
    好大一个大厅啊。欧阳轩冷冷地扫视了一下左右。
    “靠，卑鄙的小鬼子，老是用邪招。咳咳—”‘风刃’被烟尘呛得直咳。
    “又有屁用，还不是被欧阳轩一箭炸成碎片了。”‘闪电’冷冷地道。
    “这一箭下去，估计都炸成碎片了。欧阳，我们继续前进吧？”‘水星’看了看欧阳轩。
    欧阳轩刚要点头，忽然神识一动，一挥手道：“等等。有客人来！”
    “噢！？”‘闪电’几个一下子兴奋起来，摩拳擦掌地跃跃欲试。
    “呼——”弥漫的尘雾中，忽然暴起一片凌厉地杀气，三个森森的阴影若隐若现。
    “三个小鬼子？”‘闪电’撇了撇嘴：“不够分啊。”
    “欧阳，你靠边站，这些小虾米就让给我们吧。”‘风刃’磨拳霍霍。
    “你也靠边站，轮到虚然表现了。”‘闪电’提起‘风刃’的衣领，丢到了欧阳轩身边。“靠，又欺侮我。”‘风刃’嘟囔了一句。
    欧阳轩偷着直乐，就准备在一旁掠阵。
    “砰砰——”的脚步声从渐渐稀落的尘雾中接近，‘龙组’五人的脸色都凝重起来：到底是什么样的对手呢？
    “蓬——”忽然间，尘雾中急起一道旋风，仿佛像是风神的口袋一般瞬间将灰尘吸走。
    三个彪悍、阴森的身影，顿时清楚地出现在‘龙组’队员们地眼前。
    第一个身影穿着白色的长袍和服，头戴黑色高帽，手持玉圭似的法器，看上去似乎是个神官；一脸严肃的面孔上，有着一种潜藏的杀气。
    第二个身影穿着大红如火的僧袍，脚踏布鞋，脖挂佛珠，竟是个和尚；但令人惊奇的是，光秃秃的头顶上竟然有着一种类似符篆的血色花纹，散发出一种令人胆寒的煞气。
    第三个人影穿着普通的西服，非常年轻，有着一种年轻人特有的傲气和轻狂；一双眼睛却是半眯着，令人难以看透眼帘后那深遂的世界。
    “中国人？”神官皱了皱眉，流利的普通话随口而出。
    “是。”欧阳轩点了点头。
    “很好，两国多少年的恩怨是应该做个了结了。”神官的声音变得很森冷。
    “哼，”欧阳轩冷笑一声：“怎么，‘神风异能组’就剩下你们三个了？看来，真是没落了。”
    “如果我没有猜错，阁下应该就是‘火神’了。”神官脸色越加的阴沉：“我‘神风’落得如此地步。还不是拜阁下所赐。今天，定要向阁下讨回公道。”
    “哼，别吹大气，先过我们这关再说吧。”‘闪电’一挥手。和‘水星’、凌虚然大步上前，迎住三名‘神风’组员。
    “也好。”神官冷冷地道：“我叫神宫秀次，日本‘神道社’大护法。”
    “我，金阁寺崇如，大日本金阁寺掌印长老。”日本和尚眼神凶厉起来。
    “我是中村建雄，请多指教。”日本年轻人说得客气，脸上却是一脸的傲慢。
    ，‘闪电’。”
    “习水星，。”
    “凌虚然。”
    最后，‘闪电’又补充了一句：“狠好了，到了地狱，别做个糊涂鬼。”
    “八嘎——”神宫秀次眼神一厉。大喝道：“诸君，为了大日本帝国的尊严，请努力！”
    “嗨——’金阁寺崇如和中村建雄猛一点头。杀气大起。
    “来吧，这个神官交给我了。”‘闪电’一跃上前，抢了似乎是头地神宫秀次。
    “看这和尚就不顺眼，我来收拾他。”‘水星’迎上了金阁寺崇如。
    “好吧，剩下这个小白脸就交给我了。”凌虚然耸了耸肩。仿佛是捡到垃圾似的走向了中村建雄。
    三个日本人的瞳孔瞬间急剧收缩，‘闪电’三人也严厉以待，霎那间。空气变得炽热、沉闷起来。
    大战，一触即发！
    神宫秀次森冷的眼睛紧紧盯着‘闪电’，缓缓地举起了右手中地玉圭。
    “接招吧，中国人。”神宫秀次断喝一声：“神威——天诛！”
    “嗖——”华光大作、仙乐飘飘中，雪白的玉圭飞升入半空，迸射出万千犀利的华光，猛扑向‘闪电’而来。
    “哼，雷霆万钧！”‘闪电’断喝一声，全身上下立时化为一颗巨大的电光球。随即迸射出万千道电光，似烈日之辉。
    “轰隆——”一声天崩地裂般的巨响中，犀利的华光和刚猛的电光在空中卯在了一起，同时炸得粉碎。
    霎那间，狂风大起，浮土乱卷，强悍的冲击波向‘闪电’和神宫秀次潮拥而去。
    “砰——砰——”两声巨大的震响爆起，似雷神之鼓！
    ‘闪电’连退三步，全身的电光粉碎殆尽，脸色略现苍白。
    而神宫秀次亦是连退三步，脸色潮红中，玉圭华光不再，落入手中。
    “咳——”‘闪电’咳嗽了一声，脸色冷酷得可怕：“好，有点门道。”
    “哼，对付你措措有余。”神宫秀次冷笑一声。
    ‘闪电’大怒：“可恶地小鬼子，看我的厉害——天雷万道！”
    “轰隆——轰隆——”空中霎那间变了颜色，乌去狂卷，电蛇乱窜，忽然间，一道接一道的连绵巨闪从云层中钻出，猛劈向地面地神宫秀次。
    “不好。”神宫秀次脸色大变，急呼一声：“天佑——禹步！”
    电光火石间，神宫秀次脚步急特的一晃，便从原地消失。
    “轰隆——轰隆——……”连绵十数道巨闪顿时劈空，直炸得地面乱石横飞、沙尘四起，威势着实惊人。
    “不好，这小鬼子哪去了？”‘闪电’一惊，急忙睁眼四顾。
    便见一道白色的残影快速地闪动着，轻松地穿过一道道巨闪的空隙，如同闲庭信步一般惬意。
    ‘闪电’大怒，意念一动，天空连绵的巨闪顿时改变方向，狂追向那白色地残影，就是一阵雷霆猛劈。
    “轰隆——轰隆——……”一道道巨闪紧追着白色残影，接连炸开，爆起一团团冲天气浪和大蓬的沙石。
    忽然间，便听得乱阵之中，神宫秀次清然长啸：“破军——贪狼——兼贞——巨门——”
    倏忽间，一道白色残影飞速突破连绵巨闪的追截，猛扑向‘闪电’而来。
    ‘闪电’大惊：“雷霆万钧！”一柱强大地电光汇集了全身的能量猛击向扑来地白色残影。
    “愚蠢！”神宫秀次冷笑一声，白色残影一晃瞬间损失在‘闪电’眼前。
    “轰隆——”巨大电光柱一下扑空。猛击在地面上，又炸成一个丑陋的大坑。
    猛然间，‘闪电’听得背后传来一声森冷的杀声：“着。”
    “不好！”‘闪电’刚要回头，背后华光大起。一股强大的能量重重命中‘闪电’地后背。
    “砰——”‘闪电’闷哼一声，口中鲜血长喷，一头扑倒在纷乱的尘土中。
    天空，‘天雷万道’的威力犹然末竭，但失去了‘闪电’地控制，顿时偃旗息鼓地消失殆尽。
    飞射的白影残影这时忽地一定，瞬间化为人影，正是神宫秀次。
    “哼，不堪一击的中国人！”神宫秀次傲然而笑。
    ‘水星’仔细打量了一下金阁寺崇如，耻笑道：“大红衣袍。绘有头纹，嘿嘿，看样子也不像好人。十足的花和尚。”
    “嘿，小姑娘，休逞口舌之利。待会，本长老就让你知道金阁寺佛法的厉害！”金阁寺崇如脸上煞气更重，头顶的花纹微微颤动。越风狰狞。
    “我又不是吓大的。”‘水星’轻蔑地撇了撇嘴，举起了右手：“秃驴，接招吧。水之暴。排山倒海！”
    猛然，隐隐间，似乎有磅薄地潮水声在‘水星’背后响起，仿佛有大海正在酝酿着一场可怕的风暴。
    当‘水星’的右手举至最高处时：“轰隆——”一声可怕地巨响炸开。
    顿时，大片灿烂的水光似乎从异时空中倾泻出来，瞬间便汇成一股巨大的水墙，像急起的海啸般发出狂暴的风雷声压向金阁寺崇如。
    “哼，雕虫小计。看佛法——神威——降魔！”金阁寺崇如大喝一声右手一招。金光大盛中，一只金光灿灿地禅杖祭入空中。
    迎着那滔滔的水光，澎湃的声浪，禅杖身上地数十个铜环叮当作响，迸射出万千道金光，形成了一道金色的巨浪迎向那漫天水花。
    隐隐然间，那灿烂的金色光潮中似乎有无数天神的残影在游动，或宝相庄严，或愤怒金刚，威势惊人。
    瞬息间，金光和水光撞击在一起，迸射出海啸天崩般的爆炸声：“轰隆——”
    霎那间，劲风四溢，大地翻卷，无数密集的乱石在狂暴冲击波的摧动下扑向‘水星’和金阁寺崇如。
    “水之灵：超级水晶墙！”‘水星’吓了一跳，连忙祭起了防护网。
    顿时，一道巨大的水幕从‘水星’面前升起，泛动粼粼的波光。
    “轰隆——……”冲击波瞬间掩至，在水幕上前赴后继地炸成千百道灿烂地礼花，声势惊人！
    然而，这看似薄弱的水幕却似有着无穷的韧性，虽似危若累卯，却是屹立不倒。
    与此同时，金阁寺崇如也被凶杀的冲击波淹没，猛然间，一道强大的金光从冲击波中强力透出，似乎金阁寺崇如也在奋力自保。
    须臾，冲击波来也匆匆，去也匆匆，场中恢复了平静。
    ‘水星’两手一动，那美丽的水幕倏地消失了。
    静静地看向身前，便见大片废墟中，一个火红的身影依然稳稳地屹立着，不是金阁寺崇如又是何人？
    只是，空中那金色的禅杖已然消失不见，显然并没有占到多少便宜。
    “好本领。”曾水星，脸色凝重起来：能在她曾水之暴，威力下稳如泰山的人，不多！
    “嗯，厉害的还在后面呢。小丫头，看金阁寺绝技——神威——天狱！”金阁寺崇如也不多话，厉喝一声，胸前那火红的佛珠‘嗖’的祭入空中。
    “————……勇……吕,金阁寺崇如随即双掌合十，做阿弥陀佛状，口中大声念起了晦涩难懂的法咒。
    一时间，在庄严平稳的梵音中，火红的佛珠在空中迅速转动起来，每一颗佛珠都开始活跃的跳动起来。
    ‘水星’一惊，灵力急速提升，准备接战。
    凌虚然面对着中村建雄，眯着眼睛，杀气腾腾地打量了许久。
    中村建雄有些不耐烦了：“看什么看，有胆子放马过来。”
    “我在想，待会要把你切成几片？”凌虚然做沉思状：“七十年前，你们日本人欠了我们天玄宗一笔血债，这回，说什么也得捞回本来。”
    “八嘎。”中村建雄大怒：我是生鱼片么，你想切几片就切几片！
    “八嘎你个头，小鬼子，今天就要你知道，什么是浩浩中华，玄门正宗！”凌虚然微一伏腰，断喝一声：“飞剑，出。”
    “嗖——”一道凌厉的剑芒从凌虚然背后急啸而出，跃在空中。
    “飞剑！？”中村建雄吃了一惊：“没想到，中国现在还有剑侠。好，倒要见识一下。中国小子，放马过来。”
    “嗯，那还跟你客气。”凌虚然冷哼一声，双手快速做了个手势，二指一指中村建雄，大喝一声：“神剑降魔，杀！”
    “铮——”空中飞剑铮鸣一声，剑光大做，随即一个俯冲，呼啸着扑向中村建雄。
    风雷声声中，剑尖暴吐出丈许凌厉的剑芒，威势惊人。
    “来得好。看我中村的绝技——激昂——连击爆！”中村建雄大喝一声，须发倒竖，右手向前奋力一拳。
    “轰隆——”一股强大的电光从中村建雄右拳中夺射而出，随即发生连串爆炸。
    “砰——砰砰——……”令人惊奇形的是，每一次爆炸过后，电光便会变大、变强，威势也日盛。
    等到第十声爆炸过后，那一道强大的电光已然变成了一道轰天巨闪，光芒刺目、风雷相从，声势果然激昂。
    凌虚然脸色微变中，飞剑终于和连爆后的剑光卯在了一起。
    短促的宁静后，“轰隆——”一声可怕的巨响撕破了空气，刺耳的音波像是万千道利刃在地面炸开无数道‘浪花’，蔚为壮观！
    “嗖——”气势汹汹的飞剑在密集的爆炸声中顿时失去了威风，一连串旋转着便向凌虚然倒卷过来，显然已经失去了控制。
    凌虚然大惊，身形跃入空中，急速翻手成印，大喝道：“大形无极，听我号令，定！”一道华光疾和射而出，罩在飞剑之上。
    “铮——”飞剑光华一盛，顿时止住乱旋之势，在空中重又定下身形。
    中村建雄面对着地面密集炸来的无数道‘浪花’，脸色淡定，忽然怒吼一声，俯腰，低身，一拳击向地面。
    “轰隆——”仿佛有强大的劲力贯入地面，中村建雄身前大股混凝土地面猛然翻动起来，向着密集扑来的‘浪花’掩去。
    “轰隆——……”一连串巨响中，大块的混凝土和‘浪花’发生剧烈碰撞，尘土漫天中，一起同归于尽。





    第二十卷 东瀛扬威 第十九章 绝战九地之下（二）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-28 14:02:00 本章字数:7185

    欧阳轩静静地看着‘闪电’、‘水星’、凌虚然和日本人的第一合较量，脸色很是肃然，对‘风刃’道：“哥们，看起来，这三个鬼子是‘神风’最后的精锐了，果然是劲敌。”
    “嗯，前前后后，‘神风’被我消灭了不下十人吧，估计也差不多了。不过，看样子，‘闪电’他们要除去这三人，也是够呛。”‘风刃’脸色也不轻松。
    “看着吧，如果真不行，我们就出手。跟小鬼子，用不着讲什么规矩。反正，他们也从没有跟我们讲过规矩。”欧阳轩冷冷地道。
    “嘿嘿……”‘风刃’阴阴地笑了。
    迷蒙的尘雾中，神宫秀次警惕地注视着前方，直觉地。他知道，那个叫‘闪电’的中国人不会就这样轻易的倒下。
    忽然间，一团哧哧乱闪地电弧从尘雾中炸起，随即越来越亮。越来越大，逐渐形成了一个巨大的电光球。
    神宫秀次的眼眸立时收缩起来，冷冷地道：“倒挺顽强的。”
    这时，一个强悍地身影在电光球中若现若隐起来，随即传出一声冷酷得像地狱寒冰的切齿声：“小鬼子，今天，我会让你后悔活着。”
    “哼，大言不惭。”神宫秀次再喝一声：“禹步！”
    “嗖——”那白色的身影瞬间消失，即使以极快的眼神也只能隐隐看到一道白色的残影其快无比地闪动着，似乎在寻找着‘闪电’最佳的破绽。
    “哼。禹步！”‘闪电’冷冷地道：“我知道，这是传自中国古代大神大禹的神技，很厉害。但是。只是鄣学步而矣，你们这些倭寇怎能体会‘禹步’的真正奥义！”
    “哧哧——”‘闪电’周身的电光球越来越亮，越来越浓，仿佛渐渐凝成了形体。
    淡淡尘雾中，传来了神宫秀次不屑的声音：“中国人。就是这样没出息，自己忘了自己地传统，看到别人学了。就酸溜溜的。有本事，就打败我好了。哈哈哈……”
    一阵讥讽的狂笑声从四面八方传出，包围了‘闪电’，显然，由于神宫秀次运动太快，便似无所不在。
    ‘闪电’大怒：“可恶，今天，有你无我！”双手一合，高举过顶。
    霎那间。那巨大地电光球迅速向‘闪电’双手汇集，却是越聚越小，越聚越亮。
    阵阵电弧疯狂的跳动着，激起狂暴的旋风，刚落的尘雾顿时复起，显然，其中蕴含的能量绝对是震撼级别地！
    “哈哈哈……”神宫秀次狂笑起来：“攻击呀？你能锁定我的位置吗？”
    ‘闪电’脸色凝重的四下打量着，双手汇集地电光渐渐盛得仿佛千百颗灼日灿烂不可直视。
    但是，仿佛‘闪电’还是不能锁定‘禹步’中的神宫秀次，脸色有些铁青、也有些迷茫。
    神宫秀次越加得意起来：“哈哈哈，可怜的中国人，既然你不出手，就看我的吧。神威——”
    话音末落，忽然，‘闪电’急刺里跃入空中，怒吼一声：“在这里！雷神之锤，杀！”
    “轰——”一声狂暴的巨响中，‘闪电’双手汇聚的强大电光球像倾泻的银河般猛射向身前一处，光辉灿烂之如核爆般令人震骇！
    “哈尼？”地面漫起的尘雾中传出一声难以置信的声音，然后便是一声火吼：“神威——人诛！”
    “轰——”一道强大地华光冲破漫天尘雾，向奔腾的激光炮一样射向强大的电光球。
    “轰隆————”瞬间，两光相撞，顿时仿佛山崩了，天裂了，海陷了，爆发出巨大的炸响。
    而在这巨大的炸响中，强大的电光球瞬间将华光撕得粉碎，然后以雷霆万钧之势侵入地面。
    “轰隆隆——”海啸天惊般的巨大炸响中，飞溅的土石成吨成吨的蹦起于空中，铸成蔽天尘雾，那声势委实惊人。
    ‘闪电’在空中光华一暗，顿时大笑起来：“哈哈哈……”
    “轰——砰隆隆——”紧接着，升腾于空中的大块土石纷纷落下，砸得地面像是地震般剧烈颤抖着，几乎不能立足。
    ‘闪电’却是稳稳落下，稳稳地站着，静静地看着眼前那浓烈的尘雾——内里，看不清任何东西。
    时间一分一秒的过去，尘雾迅速稀薄下来，终于，视线基本恢复。
    ‘闪电’向前紧走几步，顿时，朦胧的视线中，一个巨大的陷坑出现在眼前。
    在陷坑的底部，神宫秀次萎糜地坐着，衣衫褴褛，头上的高帽也没了。狼狈得像是刚刚穿过浓烟烈火的兵士。
    那洁白地玉圭也碎成了好几片，纷乱的散步在陷坑的底部。
    “你、怎么可能锁定我的位置？”抬头看着‘闪电’，神宫秀次一脸地难以置信，嘶声大叫。
    “哼。”‘闪电’冷笑一声：“用‘禹步’来对付中国人，一次还行，你还以为能用两次么？邯郸学步，不知天高地厚！”
    “八嘎——”神宫秀次狂火，努力地站起身，但全身的每一寸肌肉却仿佛都在颤抖。
    显然，神宫秀次被‘闪电’‘雷神之锤’的威力正面击中，已是强弩之末。
    “还来？去死吧，日本猪。”‘闪电’狞笑一声，右掌一抬：“雷霆万钧！”
    “轰——”一道强大的电光暴射而出。杀向神宫秀次。
    “八嘎——”神宫秀次声嘶力竭的怒吼声中，顿时被暴闪的电光淹没。
    “砰——”瞬息间，又一声巨响从陷坑底部腾起。随着漫天石块炸开的却是无数人体碎片和腥臭的血雾。
    “混蛋，便宜你了。”‘闪电’抹了抹嘴角残存的血丝，恨恨地道。
    空中，金阁寺崇如那火红的佛珠在快速跳动着，急速绽放出大片火红地光芒。
    迅速地。这火红的光芒越来越盛，渐如赤血，有着一种令人眩目的红！
    忽然间。一记仿佛金钟木鱼似地神圣声响在空中炸开，一下子，佛珠绽出的漫天火红光芒中突然出现了释迦牟尼的金身法像。
    ‘水星’大吃一惊：释迦牟尼，怎么可能？
    便在这时，金阁寺崇如脸色狰狞的吟唱起来：“神啊，审判这个无知的人类吧！”
    “阿弥陀佛——”释迦牟尼在空中长念一声佛号，忽地翻开巨大地手掌，长念一声：“妖孽，受死吧。”
    “轰——”空中金光大盛处。释迦牟尼那巨大的手掌像泰山压顶般猛压下来。
    那神圣之极的威严、那沛然至极地威力，让‘水星’不禁感到自己仿佛冒犯了天神威严的罪人，正在遭受无情的审判：毫无抵抗力，如同地狱般绝望！然而，‘水星’毕竟是‘中国龙组’有数的高手，巨大的压力下，仍然奋力娇呼一声：“我不信你是什么真佛祖。水之灭——天地无存！”
    猛然间，‘水星’背后幻化出一片无边无际的汪洋大海，波涛汹涌，巨浪阵阵，紧接着，万千条‘水龙’忽然从海面上笔直旋起，直刺天穹。
    幽暗的天空顿时厉闪连连，景象蔚为壮观。
    突然，这些‘水龙’在空中通灵地合为一体，神奇地化为一股龙形的巨大浪涛，在天空中摇头摆尾，发出巨大而清远的龙吟声——天地为之震动，万物为之慑服。
    “去吧——”‘水星’娇呼一声，长发飘飘，神情肃然中，龙形地巨大浪涛顿时狂暴地迎向了释迦牟尼的巨手！
    “轰隆————……”似乎天柱崩裂，银河倒卷，一道震耳欲聋的疯狂爆炸声撕开空气，激涌向四面八方。
    空中，巨大的龙形巨浪消失了，释迦牟尼的巨手也消失了，充斥着战场的唯有那疯狂四卷的凶悍冲击波群，像万千头巨象般发出隆隆的巨响踏向四面八方。
    “水之灵——超级水晶墙！”‘水星’大骇，连忙布起最强防御阵。
    “轰隆——……”美丽透明的水幕在狂暴冲击波的连绵轰击下剧烈地颤抖着，爆起千万道礼花。
    仅仅十秒，一道天崩地裂般的雷霆巨响中，水幕突然粉碎，狂暴的冲击波群顿时将‘水星’的身体淹没。
    ……
    金阁寺崇如面色淡定地大声吟唱着，将佛珠拦在身前，形成了一片巨大的赤红光网，拦住了狂暴冲击波群的去路。
    “轰隆隆——……”赤红光网在冲击波群的绵密攻击中，红光阵阵大放，以最顽强的意力做最努力的抵抗。
    然而，也就十秒左右，一道惊雷般的巨响中。赤红光网终于不支地粉碎了，上百颗佛珠在空中炸开一片赤雨。
    “砰——”金阁寺崇如惨叫一声，顿时也消失在狂暴地冲击波群中。
    ……
    半分钟过后，场中冲击波群摧毁了能摧毁的一切后。渐渐消失。
    依然停留的，只有那漫漫尘雾笼罩着战场。
    ‘水星’吃力地从地面的废墟中爬肤起，修长地身躯艰难地站着，黑色的紧身皮草破了很多洞，露出雪白的肌肤；俊俏的面孔也失去了女性的妩媚，显得有些骇人的苍白，嘴角更是鲜红一片。
    慢慢的，尘雾中又站起一个火红的身影，睁着怨毒的眼睛看着‘水星’，不是金阁寺崇如又是谁？
    只是，这金阁寺崇如已经威风不再。腰背佝偻着，火红的僧袍破得像乞丐装，面孔地颜色更是和嘴角不断涌出的血水一样红。
    赫然。这一回，两人竟是杀了个半斤对八两，各遭重创。
    “可恶的秃驴！还不死。”‘水星’有些气结，咬着贝齿，一脸地恨极。
    “八嘎。妖孽末除，佛又岂会先死。”金阁寺崇如咬牙切齿地道。
    ‘水星’大怒，举起右手：“今天豁出去了。非宰了你这个花和尚不可。”便要再发动一次习水之灭，。
    “奉陪。”金阁寺崇如双掌合十，便待还击。
    凌虚然顿在空中，见中村建雄安然无恙，不禁愤火：“神符加持，圣者无敌。”一伸手，凌虚然打出一道黄符，化为一道金光，‘扑’地打在飞剑之上。
    一下子，飞剑光华大盛。轻轻的剧颤中，发出阵阵轻啸，同时，剑芒更盛，几达两丈。
    中村建雄脸色一下凌厉起来：“哟西，再来。”双臂用力一挣，‘砰’身上的西装炸得粉碎，露出一身黑色的贴身劲装。
    紧接着，中村建雄双臂一合，脸色肃然中，一股凌厉的狂风忽然从身边卷起，带起乱射地惊雷和厉闪，并且越来越烈。
    “去——”凌虚然双手一指，飞剑发出一声清啸，在空中划过一道灿烂的轨迹，直扑中村建雄。
    “风雷合壁，去死吧。”中村建雄脸色凶悍的叫嚣着，身体一旋，那狂暴地旋风和雷电便呼啸着射向半空，迎向飞剑。
    两股强大的能量潮瞬间撞击在一起，发出一声惊天动地的震响：“轰隆——”
    但是，令人惊奇的是：仿佛这两股能量潮实力太过接近，竟然在空中死死地卯在了一起，而没有产生绚丽的合爆。
    一时间，凌虚然和中村建雄都有些发愣，但是，几乎同时间，两人都醒悟过来。
    “八嘎，加油。”中村建雄脸色一凛，灵力急催，空中的旋风和雷电威力更盛，便将飞剑向后强力压去。
    “可恶，看‘天芒镜’。”凌虚然稍慢一步，急忙将一面古色的铜境抛在空中。
    “噌——”铜境发出一声脆响，猛然射出一道灿烂的金光照在力弱的飞剑之上。
    “铮——”霎那间，飞剑一声铮鸣，光华大盛，顿时扳回劣势，反而将旋风和雷电逼退数步，气势更见汹汹。
    中村建雄大惊，咬着牙：“索嘎，回去。”脸色瞬间变得血一般潮红，仿佛全身地鲜血一时都涌到了脸上。
    一道灿烂的灵光忽地从中村建雄额头射出，正中空中的旋风和雷电。
    一下子，仿佛打了针兴奋剂似的，旋风更盛，雷电更爆，顿时又将‘飞剑’逐退数尺，夺回优势。
    凌虚然急得直跳脚，干脆也豁出去了，大骂一声：“小鬼子，爷爷就是死，也不能输给你。去死吧，人剑合一！”
    “嗖——”凌虚然整个人都化为一道华丽的流光，飞向飞剑。
    “轰——”一声霹雳炸响中，凌虚然和飞剑忽地化为一体。
    顿时，飞剑光华大盛，剑芒暴吐数丈，发出滚滚惊雷之声。便向着旋风和惊雷发起了新一轮猛攻。
    耳笼中便听得急刺里一声巨响猛然炸开：“轰隆——”犀利的剑芒无催不坚，一下子便将旋风和惊雷击得粉碎。
    “哈尼？”中村建雄难以置信地睁大了眼睛。
    “嗖——”便见一剑仿佛天外飞仙般在空中划过一道美丽的轨迹，带着灿烂至极的剑芒瞬间掩至。
    “轰隆——”可怜，这一剑正斩在中村建雄地头顶。仿佛太过结实了，一下子就把这血肉之躯劈得化为一片爆起的血雾。
    “轰隆——铮——”一击得手的飞剑余势不坠，一头撞入地面，在发出惊天巨响的同时，激射出一声骄傲地‘剑啸’。
    那边，‘闪电’和凌虚然的战斗已经结束，‘水星’和金阁寺崇如却依然像两只红了眼的公牛般火目相对。
    欧阳轩一直在远处监控着战场全局，这时不禁有些担心：这金阁寺崇如着实厉害，似乎比神宫秀次还要强上一两分，‘水星’看样子很难胜他。不要打得两败俱伤才好。
    想到这里，欧阳轩身形一晃，忽地出现在‘水星’拦前。拦住了将要再次出手的‘水星’：“等一等，你不要再出手了，把他交给我吧。”
    “不行，我一定要打扁这个花和尚。”‘水星’生性好强，兀自不肯罢休。
    欧阳轩微笑着柔声道：“不要任性了。女孩子弄得浑身是伤就不好看了。把他交给我吧，我一定为你出气。好吗？”
    见欧阳轩这般温柔，脸上笑容灿烂。‘水星’也不知怎的脸色一红，乖乖的就点了点头：“好、好吧，欧、欧阳，帮我好好教训他。”
    “没问题，你下去调息一下，后面还有恶仗呢。”欧阳轩点了点头。
    ‘水星’乖乖地转回头，向场边走去。
    ‘风刃’冲‘水星’挤了挤眼，取笑道：“美女，难见得你这么乖啊？哟。脸怎么也红了？”
    ‘水星’大怒，伸出脚，照着‘风刃’的右脚尖就是重重一下。
    “啪——唉哟——”‘风刃’痛得跳将起来，脸上的肌肉都纠在了一处。
    “哼。”‘水星’幸灾乐祸地瞪了‘风刃’一眼。
    ‘风刃’一吓，立时逃得远了，口中嘟囔着：“果然，惟女子与小人难养也。”
    刚刚走过来的‘闪电’和凌虚然顿时偷笑：“活该，这个乌鸦嘴！”
    场上，欧阳轩又打量了一下金阁寺崇如，灿烂的面容瞬间冷酷下来：“倒是有点本领，就让我亲自来会一会你，你应该感到荣幸。”
    金阁寺崇如地脸色一下子可怕的严峻起来：‘火神’，世界仅次于教皇的超级异能高手，在世界异能界已经是一个不败地神话，自己，能赢吗？
    虽然心中惊悸，但金阁寺崇如脸上却是毫不示弱：“哼，我倒要看看，你这个‘火神’是不是盛名无虚。”
    欧阳轩冷酷地笑了起来：“很快，你就会知道答案，但你一定会后悔知道。”
    “蓬——”一道凌厉的赤色闪电在空中划过，一套火红的铠甲似平空掠出，瞬间通灵的武装在欧阳轩全身。
    一时间，巨大的大厅中赤光如喷泉般狂突而出，一片炽热如火。
    而在火光地中心，欧阳轩全副武装，威风凛凛，状若天神！那两只深遂的双瞳目沐浴在浓烈的赤光中，更显三分灿烂，七分杀气。
    金阁寺崇如瞳孔急缩，全身残存灵力瞬间提升至极点。
    “冬子，你若撑过爷两个回合，爷就饶你不死。”欧阳轩大笑一声，神色间傲气纵横、自信沛然，令人心折。
    “八嘎，你若撑过我两个回合，我也饶你不死。”金阁寺崇如还是毫不嘴软。
    “不知天高地厚。”欧阳轩神色一冷，长挽‘射日神弓’：“箭来。”
    “嗖嗖嗖——”三只赤羽箭呼啸一声，从箭壶中应声飞搭上那强力地弓弦。
    立时间，‘射日神弓’沐浴在一片强大的赤色光芒中，越来越盛，渐有灼日之辉。
    杀气纵横间，欧阳轩纵目长观前方，发出一声霹雳般的呼啸：“着！”
    “砰————”一道剧烈而悠远的颤鸣中，‘射日神弓’那全部的光芒瞬间全汇入三只赤羽箭中。
    “嗖嗖嗖——”三道急厉的尖啸顿时在大厅中炸开，三道狂暴的烈火流星旋起强悍的劲风，以匪夷所思的闪电速度扑向了金阁寺崇如——沿途，留下一连串滚滚惊雷之声。
    金阁寺崇如脸色顿变，厉喝一声道：“诸行无常，佛法封印。开！”
    一声断喝中，金阁寺崇如头顶地古怪花纹顿时奇异地跳动起来，迅速绽放出一片凌厉的金光。
    隐隐然间，这片金光组成了一个奇异的符篆形状，像是一个巨大的印鉴般发出隆隆的可怕威势，铺天价般迎向三只赤羽箭。
    欧阳轩不禁吃了一惊：额头发金光？这招数倒是稀奇，只不知威力如何。
    正想间，赤羽箭已然结结实实的和金光符篆撞个正着。
    “轰隆——”第一声炸声中，第一只赤羽箭便将来势汹汹的金光符篆撞得光华大黯，停滞不前。
    “轰隆——”第二声炸声中，第二只赤羽箭犀利无比的穿过金光符篆的中心，直炸得万朵金花开，一片粉碎。
    “轰隆——”第三声炸声中，却是第三只赤羽箭在金阁寺崇如一片惊骇的目光中掩至，瞬间炸成一片腥红血雨。
    原来，也不过如此。欧阳轩轻蔑地撇了撇嘴。
    他却也不想想：金阁寺崇如和‘水星’已经打得两败俱伤，再接欧阳轩这个天煞神近乎全力的一击，能挡住二只赤羽箭已经是前世修来的造化了。
    “呸，便宜这秃驴了！”‘水星’兀自不满意地恨恨骂了一声。
    “好了，时间不多，赶快前进。”欧阳轩一挥手，五个人化为一片残影向前方快速奔去。





    第二十卷 东瀛扬威 第二十章 决战九地之下（三）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-28 14:03:00 本章字数:7143

    越过一片废墟似的大厅，欧阳轩五人狂奔百余米，来到了大厅的尽头。
    一道巨大的铁门赫然挡住了去路，看架势，似乎足有半米厚。
    欧阳轩冷笑一声，疾奔中，‘射日神弓’一个虚拉：“砰——”剧烈的震颤声中，一道急厉的音波挟杂着凌厉的火海波涛袭向了铁门。
    “轰隆——”一声震天价巨响中，铁门在犀利的音波和无坚不催的火海中粉碎、消融，瞬间化为灰烬。
    “走。”欧阳轩一个飞跃，率先突入门内。
    ‘闪电’几个连忙跟上，纷纷闯入。
    纵目急扫，欧阳轩几个不禁一愣：
    眼前赫然是一片巨大的研究室群，到处都是雪白的墙壁，无数的仪器，地面一片纷乱，抛洒着大量的文件残片和器物碎渣，空气中还有种浓重的烟糊味。
    似乎，这里刚刚经历过一片仓惶至极的大撤离。
    “这里，似乎是‘神风’的研究室。”‘闪电’缓缓地道。
    “不错。”欧阳轩冷冷地点子点头：“刚才，神宫秀次三个人应该就是为了争取时间让他们撤离。而且看情况，主要机密烧得烧，毁得毁，应该没有给咱们剩下什么东西。”
    “哼，估计又是一些见不得人的东西。”‘风刃’冷笑。
    “不管它，追上这些人，全部杀光。不能给‘神风’留下种子！”欧阳轩锐利的目光中杀气四射。
    “好。那这些实验室呢？”‘闪电’问。
    “全部烧光。你们先走。让我来。”欧阳轩脸色肃杀。
    “嗯，那我们先走了。”‘闪电’一招手，和‘水星’四人向前奔去。
    看着‘闪电’几个消失在远方的通道口，欧阳轩又扫视了一下左右。急然大喝一道：“杀！”
    “轰隆——”一声霹雳巨响中，大股大股地烈焰从火神铠甲上喷涌而出，袭向四方。
    一时间，烈焰熊熊，如滔滔巨浪，瞬间便将整个实验室群淹没。
    温度可怕的炽热起来，玻理、仪器、桌椅无不纷纷消融，瞬间化为灰烬。
    火，就是一切罪恶的终结者。
    欧阳轩满意地看了看左右，这才迈开大步。穿过熊熊燃烧的火海，向远处奔去。
    在通道地尽头，欧阳轩轻喝一声：“灭。”
    一下子。身后那大股的火海瞬间汇成一股滔滔的‘洪流’，像飞鸟投林般没入欧阳轩背后，留下的，只有一片灰烬和悲凉。
    ……
    又紧奔数十步，欧阳轩忽然在前方看见了‘闪电’几人的背影。连忙抢上，急道：“干吗傻站在这里，追啊。”
    ‘闪电’苦着脸道：“找不着路。你看。这里是一片迷宫。”
    欧阳轩身前一看，不禁吃了一惊：果然，眼前是一片巨大的迷宫状建筑群，弯弯绕绕中也不知哪条路才是正确的。
    “妈的，小鬼子就是狡猾。”欧阳轩气得大骂：“对了，你们有没有过去试过？”
    “试过了，一时找不着北，只好又退回来。”‘闪电’阴着脸，显得很不爽。
    “真是笨死。一时找不着路，想这片迷宫也大不到哪去，直接开路不就得了。”欧阳轩哭笑不得。
    “试过了。”‘风刃’苦着脸：“但里面蕴含着奇门遁甲阵，还有不少忍术高手埋伏，效果很差。我们考虑了一下，你还没有来，我们几个最好不要孤军深入、以免失散，便退了回来。”
    “噢，这么复杂？”欧阳轩也吃了一惊，想了想道：“我倒不相信能有多难，我开路，你们跟着。”
    “好的。”‘闪电’几个点了点头，有欧阳在，信心大增。
    欧阳轩快步走入迷宫，尚走不到十步，前面道路一变，一墙高墙挡在眼前，竟是一个右拐的通道。
    谁都知道：迷宫这东西，就是东拐西拐地迷惑人，你要是不知道通行密语，七拐八拐的就会把你拐糊涂。要想自个琢磨明白，可是件费工夫的事情。
    欧阳轩皱了皱眉，挥手道：“退后。”
    ‘闪电’几个明白，欧阳轩是要来硬地啦。
    的确，‘龙组’可没有时间在这里仔细琢磨这迷宫的走法，只有暴力解决了。
    欧阳轩长挽‘射日神弓’，箭末上弦，全身已经烈焰灼然，仿佛燃烧的小宇宙。
    “箭来。”应声处，一只赤羽箭飞速上弦，遥指前方。
    “去——”欧阳轩断喝一声，弓弦崩响，赤羽箭瞬间吸收了欧阳轩全身的火热光华，化为一颗狂暴地烈火流星向前方射去。
    “轰隆——轰隆——轰隆——……”一连串的爆炸声顿时在迷宫中急起，一堵堵拦路的高墙在赤羽箭地巨大威力面前无不粉碎，乖乖地让出去路。
    瞬息间，那一片狂暴的赤芒便在欧阳轩等人的眼前远去，袭向迷宫深处。
    约摸七八秒后，迷宫深处传出一声极为剧烈的爆炸声，似乎赤羽箭和某种威力发生了强力的交锋。
    正思考间，前方烟雾迷茫中，一颗光芒大黯的流星飞速卷来，一头没入箭壶之中，正是力竭的赤羽箭。
    “欧阳，刚才最后的那声爆炸，可能是碰到了迷宫中心的奇门遁甲阵。”曾闪电，忽然道。
    “我想也是这样，就是不知道有没有摧毁阵势。走吧，咱们跟上看看。”欧阳轩收起‘射日神弓’。穿过炸开地墙体，向深处奔去。
    ‘闪电’几个连忙跟上，神色间警惕十足。
    穿过十数道被摧毁的高墙，约摸行了百十米。忽然间，一个奇形地阵势出现在众人眼前：
    数百面巨大的铜镜，似乎以某种奇怪的阵势有序地排列着，扼守着迷宫的中心要道。
    “这是？”欧阳轩有点发愣。
    “就是这个阵势刚才挡住了我们。”‘闪电’道：“我们一发动攻击，它就自动旋转起来，以奇门遁甲之力卸去攻击。而且，在运转时，铜镜光芒刺目，几乎不辨左右，忍者便会趁机出来偷袭。要不是我们退得快。恐怕现在已经困在阵中动弹不得。”
    “噢，果然是鬼子擅用地卑鄙路数。”欧阳轩点了点头道：“你们退后，我进去看看。”
    “欧阳。还是我们陪你一起进去吧。”‘风刃’犹豫了一下，有些不太放心，
    “没事，我的实力不是一个阵势就能困住的。你们跟着去，我倒会放不开手脚。”欧阳轩摇了摇头。
    众人想了想：欧阳几乎是金刚不坏之躯，应该无事。
    便一起点了点头。
    “离得远一点。等着我。”欧阳轩冲大家点了点头，便阔步向阵中走去，神情淡定。毫无惧色。
    几步进入阵中，欧阳轩扫视了一下左右：周围除了铜境，还是铜境，没有任何遮蔽物，那些残存的忍者躲在哪里？
    正想间，忽然，阵中一声清脆的钟罄之声炸开，无数面铜镜瞬间快速旋动起来。
    瞬那间，眼前光芒大盛。仿佛千百颗太阳在火热争辉，刺得欧阳轩几乎不能睁目。
    便在这时，阵中杀机顿起，四面八方袭来四股凌厉的劲风，似乎是忍者最拿手的太刀。
    欧阳轩心中冷笑：凭这几把破菜刀也想伤我？真是太可笑了。我的身躯可是‘金刚不坏之身’。
    想到这里，欧阳轩动都没动，只是静静地闭上眼，任着那四把看似‘刚猛’的太刀重重地砍在自己的身上。
    隐隐然间，透过灵敏地神识，欧阳轩似乎已经感觉到四名忍者脸上的狂喜。
    “叮叮叮叮——”四声脆响在火神铠甲上炸开，破碎的却不是铠甲，而是那四柄可怜地太刀。
    “砰砰砰砰——”四声清脆的爆炸声中，火神铠甲上的‘三昧真火’迅速反噬，顿时将四柄太刀炸得粉碎，空中一片晶亮。
    同时，‘三昧真火’迅速蔓延，顿时将四名偷袭的忍者吞没，一片凄厉而短促的惨叫声中，阵中恢复了平静。
    “哼。”欧阳轩嘴角露出了冷酷地微笑，眼睛依然末睁，只是用敏锐的神识透过那无数刺目的镜光去观察周围地阵势。
    说实话，对奇门遁甲，欧阳轩懂得实在不是很多。不过，不要紧，凭借欧阳轩那不属于人类的强大火力，击破日本人这半吊子阵势还是不成问题的。“开——”欧阳轩轻喝一声，‘射日神弓’挽起，忽地向着身前瞄去。
    “砰——”弓弦剧震中，强大的音波混合着强大的赤光火焰袭向了快速运转中的铜镜。
    “蓬——”一片急促的炸响中，数百面铜境瞬间射出无数道白光，迎击向‘射日神弓’的强大威力。
    “轰隆——”一声巨响中，音波和赤光火焰一齐粉碎，消失在那蔽天的镜光中。
    “咦，有点意思。”欧阳轩有些诧异地扬了扬眉，在四溢地劲风中身形依然如山。
    “不过，也仅此而矣。”欧阳轩大喝一声：“箭来。”便长挽‘射日神弓’，仿若‘西北望，射天狼’。
    “嗖嗖嗖嗖——”四道赤羽箭应声从箭壶中跳出，飞搭到弓弦之上。
    “蓬——”浓烈的‘三昧真火’在欧阳轩全身燃起，火焰冲天，高达数尺，那可怕的高温几可将钢铁融化。
    “去吧。毁灭一切罪恶的力量。”欧阳轩一声长啸，右手一松。
    “砰——”剧烈的弓弦震颤声中，欧阳轩仿佛像一颗太阳似地爆炸开来，光芒顿时掩过了那铺天盖地地镜光。
    而在那刺目的赤光火焰中。忽然耀出四颗烈火流星，在空中只稍稍一顿，便向四面八方掠去。
    “轰隆——轰隆——……”一片地动山摇中，密集的爆炸声像是坠入了着火的鞭炮铺，震耳欲聋，却又连绵不绝。
    而在这绵密地爆炸声中，猛烈溅起的却是无数闪亮的晶芒，其红如火，却是那数百面铜镜被四只赤羽箭尽数炸得粉碎。
    激厉的呼啸声中，漫天都是飞窜的镜片。但基本上不落地便被‘三昧真火’烧个干净。
    一时间，欧阳轩身遭一片狼籍，乱得一塌糊涂。
    良久。爆炸声渐平，欧阳轩睁开眼睛，扫视了一下左右：
    四周，到处都是大小不一的巨坑，无数残留的铜境碎片静静地躺着。不少地方依然余火熊熊。
    ‘闪电’四人一看阵势已破，连忙小心翼翼地避开余火，向欧阳轩奔了过来。
    欧阳轩将‘射日神弓’交到左手。右手在空中划了个圆弧，一下子，那漫地的余火一齐向手心汇集过来，瞬间便形成一个巨大的火球。
    “去。”欧阳轩轻喝一声，巨大的火球像是一颗巨雷一样击向身前。
    “轰隆——轰隆——……”挡住去路地数十面高墙顿时一一粉碎，消融在‘三昧真火’无坚不摧的威力面前。
    迷宫，已破。
    “走吧。”欧阳轩一挥手，‘龙组’五人顿时向前方疾奔过去。
    十数秒后，众人来到迷宫尽头。又有一座铁门挡住去路。
    欧阳轩皱了皱眉，引弓，虚射，轻松炸开。
    但当欧阳轩五人穿过铁门时，却不禁愣了愣：
    眼前是一片空阔的场地，似乎是训练场，但是，却猬集了好几十人，不少人都是身穿白色大褂，似乎正是‘神风’地研究人员。
    另外，还有一些守卫的士兵，却是一脸的惊惶，显得毫无战意。
    “嘿嘿……”欧阳轩冷酷地笑了起来：“原来都在这里，伙计们，解决他们。”
    ‘闪电’四人点了点头，上前几步，便待动手。
    “八嘎——”仿佛是绝望了，这些日本人脸色狰狞地嚎叫起来，有枪的向着习龙组，众人疯狂开火，没枪的抄着什么东西就当着武器，也狂叫着扑了上来。
    典型地，这是日本式的疯狂。
    “给你们三十秒。”欧阳轩冷冷地闭上了眼睛。
    “轰隆——砰——……”耳笼中，顿时传来一片巨雷、海啸般的可怕声响，曾闪电，他们全力出手了。
    一下子，日本人那凄厉地惨叫声顿时充斥于耳，仿佛死神奏起的哀乐般令人胆颤心惊、毛骨悚然。
    ……
    三十秒后，欧阳轩睁开眼睛，战斗，已经结束。
    或许，应该用屠杀更确切一些。
    因为，近百人的‘神风’研究人员和卫兵已经尽数躺倒在血泊中，大多数人甚至是肢离破碎，不辩人形。
    显然，‘闪电’四人没想过留情。
    “结束了吗？”‘闪电’向四周看了看，似乎没有再发现什么出口。
    “应该不会。日本的‘神风’好歹也是世界第五的‘异能’组织，近些年便再凋蔽，也不会就这点实力。”欧阳轩摇了摇头，顿了顿道：“而且，但凡能列入世界前十的异能组织，都应该有一两个绝顶高手坐镇。但是目前，好像还没看到这等实力的高手。神宫秀次、金阁寺崇如虽然很强，但似乎还差那么一点。”
    “那么，还有高手？在哪里？”‘风刃’向四周扫视过去。
    欧阳轩静静地闭上眼睛：似乎，这个日本‘神风’最后的旗帜并没有主动出来的意思。那么，就让自己把他揪出来。
    强大而灵敏地神识向四面八方扩散出去，相信。只要有路，就逃不过神识地习眼睛，。
    一分钟后，欧阳轩睁开眼睛，冷笑一声：“走。我们去揪他出来。”‘射日神弓’虚掩，聚气成箭，猛然射出。
    “砰——”一声剧颤中，一股赤红的光焰化为箭形向着右前方急速射去，瞬间钉射在墙壁上。
    “轰隆——”一声巨响中，墙壁炸得粉碎，溅起大片乱石。?
    赫然，尘雾稍歇中，一个巨大的洞口出现在众人眼前。
    里面，***通明。宽敞无际，似乎又是一番天地。
    “嘿，好狡猾的小鬼子。”‘风刃’乐了。
    “走吧。去会会这个鬼子头。”欧阳轩踩过一地血不拉糊地修罗场，面不改色。
    ‘闪电’几个大笑一声，快步跟上。
    ‘水星’却捏紧了鼻子，捡干净的地方，踮着脚尖跟了上去。
    穿过洞口。一个巨大的大厅夺目而现。
    但欧阳轩众人却是有些诧异，因为空旷的大厅中几乎充斥着一些巨大的槽柜，其余的。便一无所有。
    “什么鬼东西？”凌虚然走上前，好奇的向槽柜里看了看。
    “有什么？”曾闪电，问。
    “全是绿糊糊的液体，什么也看不清。”凌虚然摇了摇头。
    “我感觉到，”欧阳轩脸色凝重，缓缓地道：“这里面有一股妖异的气息，恐怕跟这些槽柜有关。”
    “噢！？”众人吃了一惊。
    ‘闪电’道：“那就让我打开一个槽柜，看看里面究竟有什么东西？”
    “恐怕用不着了。”欧阳轩敏锐的神识突然急剧颤动起来，脸色微变。
    “为什么？”众人不解。
    “你们看。”欧阳轩一指槽柜，众人转眼看去。这才惊骇地发现：
    所有的槽柜都轻轻颤动起来，里面的绿色液体更是咕噜噜冒着气泡，似乎有什么东西在槽柜中要挣脱出来似地。
    “大家小心，有人控制着这些槽柜。”欧阳轩眼神凌厉地扫视着左右，杀气渐重。
    “哼，管它什么东西，来一个，杀一个，来两个，杀一双。”常风刃，跃跃欲试，显然，憋得坏了。
    忽然，“轰隆——”一声巨响从大厅中爆起，众人视线迅速向炸点转过去。
    便见一个巨大的槽柜忽然四散了开来，绿色的液体迅速倾泻而下，紧接着，一个庞大的怪物出现了。
    这是一个全身绿色的人形怪物，身体上布满了绿色地可怕疙瘩，肌肉虬张；头上没有头发，一双鱼泡眼，一张鼓鱼嘴，看起来就像是一个可怕的畸形儿；但一张大口却又是白牙森森，如同猛兽。
    欧阳轩五人的寒毛顿时都竖了起来：天，不人不妖，这是什么东西？
    正惊诧间，四周地槽柜纷纷发生了爆炸，绿色液体潮水般奔流中，几乎数以百计的绿色怪物一个个的出现了。
    “无量寿佛，这，这是什么东西？”凌虚然毕竟年轻识浅，吓得牙齿都微微打起架来。
    欧阳轩正要张口，忽然，有人在头顶说话了：“中国人，害怕了吗？”
    “你是什么人？”欧阳轩抬起头，发现声音来自于头顶的喇叭。
    “嘿嘿，等你解决了这些生化武士再说吧。哈哈哈……”头顶一阵狂笑。
    “生化武士？”欧阳轩脸色猛地凌厉起来：“你是说，这些是人造人？”
    “哈哈哈，不错，它们都是大日本帝国制造的‘兽人’。只可惜，还没有至完美境界，但是，足够你们对付的了。哈哈哈……”又是一阵狂笑。
    “妈的，这简直是丧心病狂！”‘风刃’大惊，一脸的难以置信。
    ‘闪电’也是愤怒到了极点：“你们这些卑鄙的日本人，不知道这是违反了国际禁令地吗？你们想过这些人造人的感受吗？”
    “哈哈哈，国际禁令？对强者来说算个狗屁。至于这些‘兽人’，他们只是战斗的工具，根本没有意识。而且，能为大日本帝国效力，是它们的荣幸。哈哈哈……”
    “王八蛋，给我去死。”‘水星’气炸了肺，直跺脚。
    “吼——，四周的‘兽人’们忽地狂吼起来，张牙舞爪地就向欧阳轩五人围了过来。
    欧阳轩脸色寒冷得可怕，缓缓地道：“同志们，准备战斗。记住，尽量远程攻击，我担心，这些‘兽人’有毒。”
    “是。”‘闪电’几个点了点头，人人眼眸中都在喷火。
    “哈哈哈，开始了，中国人，希望你们自求多福。”头顶的喇叭响了响，忽地关闭了。
    “吼——……‘兽人’们的吼声忽然急促连绵起来，捶足顿胸中，猛地狂奔起来，向欧阳轩等人潮水般扑来。
    血腥的战斗，再次一触即发！





    第二十卷 东瀛扬威 第二十一章 决战九地之下（四）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-24 7:45:00 本章字数:6933

    兽吼连连，地动山摇，大批的‘兽人’像是潮水一般快速涌来，迅速迫近。
    相比起个个都在两米以上的庞大‘兽人’，欧阳轩等人在这波绿色的‘洪流’面前仿佛分外渺小起来，似乎随时可能被吞没一般。
    然而，‘龙组’无人畏惧，目光坚定地逼近着快速突近的绿色‘洪流’，五股灵力急速提升。
    “吼——，又一声怒吼中，突在最前的十几名‘兽人’忽地以令人难以置信的灵活跳了起来，从空中猛扑向欧阳轩五人。
    便在这时，一声冷冷的攻击声下达：“杀！”
    霎那间，一片雷霆巨响中，闪电、飞剑、风刃、水浪、烈火，五股属性不同的强悍能量潮突入空中，杀向兀自在张牙舞爪的‘兽人’们。
    “轰隆——吼——’被闪电击中的‘兽人’们惨叫一声，全身电弧乱射中，立时在空中被炸得粉碎。
    “喀嚓——吼——，飞剑剑无虚发，当前三名‘兽人’立马被锋利的剑芒吞没，瞬间就被劈成了两片，空中一片腥风血雨。
    “嗖嗖嗖——扑扑扑——”漫天隐形风刃掩至，两名‘兽人’脸色茫然中，全身已然血雾朵朵爆起，瞬间便被射成片片残碴。
    “轰隆——砰——”冲天水光击中三名‘兽人’。巨大的水压，旋转的强力，一下子便将这些‘兽人’撕得肢离破碎。
    “轰隆——哧——”‘三昧真火’凝成的赤光火焰像怒龙般狂卷而上，三名兽人顿时被吞没其中。一片凄厉地惨叫声里，皮肤、肌肉、骨骼急速消融，瞬间便化为灰烬。
    “吼——……剩下的兽人们仿佛无所畏惧，依然怒吼着扑来，大有前赴后继之势。
    “可恶，继续攻击。”欧阳轩算是看明白了：大概，这些‘兽人’的意志里，压根就没有恐惧，只知道，攻击。攻击，再攻击。
    “轰隆——喀嚓——吼——……，‘龙组’五人毫不手软，拼命释放着强大的异能。无数地‘兽人’一批批涌上，又一批批地殒命，场面惨烈无比。
    ……
    杀得半晌，‘兽人’依然末见穷尽，欧阳轩有些不耐烦了。怒吼一声：“你们别动，看我的。”
    收回‘射日神弓’，欧阳轩双手一张。火神枪已然在手，烈焰灼然。
    枪势一旋，欧阳轩怒吼一声，化为一道疾驰的残影冲向了‘兽人’群中。
    一时间，便只见一个赤红的光影在兽人群中横冲直撞，所过之处，血肉横飞，惨叫连连，仿佛杀神卷过地狱。战神掠过战场，所向披糜。
    ‘闪电’等人都有些目瞪口样，他们都很少见欧阳轩杀气这样重的。
    一时间，仿佛不再是‘兽人’主动攻击了，而是欧阳轩这个烈火神君在到处赶杀着‘兽人’，场面急速逆转。
    ‘闪电’等人还没有回过神来，一声剧烈的炸响中，一片赤光猛烈绽放，最后一批‘兽人’也在火神枪最绚丽的绽放中化为了灰烬。
    地面，血流成河，尸骸满地，惨烈的场面，丝毫不逊于地狱沙场！
    “哎——”饶是杀人如麻，‘闪电’几人心中也不禁有些不忍。
    欧阳轩斜握火神枪，面孔上狂暴的神色渐渐掩退，忽地有些黯然地叹了口气：“也许，只有死亡，才是这些‘兽人’最好的归宿。它们，只是一群可怜人。”
    ‘闪电’等人一下子明白过来，凌虚然喃喃道：“它们，本不应该出现在这个世界上，这样去了，也好。”
    “不过，相比起来，那些制造它们地王八蛋更应该下地狱。”‘风刃’咬牙切齿地道。
    “不错。”欧阳轩抬起头，看着天花板，冷冷地道：“你的‘兽人’全部完了，现在，是你自己出来，还是我揪你出来？”
    “哼——”头顶的喇叭里响起一阵冷冷地鼻音，还是那个熟悉的阴蛰声音：“有胆子，就来吧。”
    “轰隆——”一阵沉闷的声响从大厅的前方传来，撕破了血腥而凝重的战场气氛。
    穿过血肉模糊地战场，欧阳轩等人看到：前方大厅的墙壁忽然裂开了一扇门，里面，灯光幽幽，不知通向何处。
    “走吧。”欧阳轩阔步而前，脸色厉然。
    “小鬼子，我们来了。有胆子，就别逃。”凌虚然狠狠地冲着头顶吐了口唾沫。
    “哼。”头顶又是一阵阴冷的鼻音，显得不屑一顾。
    穿过血腥地战场，踏着泥泞的血迹，欧阳轩来到了通道口，忽地停住了脚步。
    “欧阳，怎么不走？”‘闪电’扬了扬眉。
    欧阳轩脸色凝重地睁大了眼睛，锐利的目光看向通道幽幽的深处，良久，忽然道：“你们，感觉到了什么吗？”
    “什么？”‘闪电’几个愣了愣。
    “杀气，很可怕的杀气。”欧阳轩缓缓地道。
    ‘闪电’几个互相看了看，都有些不以为然。
    “欧阳，你担心什么？我们五人联手，放眼天下，几无敌手。小鬼子的‘神风’都快死绝了，剩下个把头目，何惧之有！？”‘闪电’一脸的狂傲。
    “不——”欧阳轩脸色可怕的肃然：“我感觉到，里面有一股很强大、很狂暴的力量，它，不好对付。”
    “噢！？”‘闪电’几人都吃了一惊：能让欧阳轩感到棘手地敌人。必然都是很可怕的存在。
    “那，欧阳，你的意思是？”‘水星’问。
    “走。”欧阳轩断然道：“只是，大家千万小心。万一遇到了敌人。交给我，你们，莫要抢攻。”
    ‘闪电’几个互相看了看，脸色凝重地点了点头：“知道了。”
    “好，走吧。”欧阳轩阔步向前走去，强大而灵敏的神识像惊涛骇浪般一波波向前涌去。
    ‘闪电’众人连忙跟上，但脚步分外地小心李翼。
    因为，他们谁都知道，欧阳轩，不是那种小题大做的人。
    通道是幽暗的。十米左右才装了一只灯泡，而且还像是气压不足似的有气无力，使得气氛显得四分沉重、六分诡异。
    “妈的。小鬼子就喜欢装神弄鬼。”‘风刃’忽然低低骂了一声。
    欧阳轩回过头，狠狠瞪了‘风刃’一眼。
    ‘风刃’吃了一吓，不敢说话了。
    又走了四五十步，通道忽然到了尽头，一道小小的铁门拦住了去路。
    欧阳轩刚要举手摧毁之。忽然，“轰——”铁门沉闷地打开了，滑向一边。
    内里。灯光依然如旧，如同黄晕，却是静得可怕。
    “小心。”欧阳轩感觉到那可怕的杀气似乎就在前方，全身的毛孔都跳跃起来，充满了大战前的紧张和兴奋。
    ‘闪电’几人快速交换了一下眼色，全力戒备。
    欧阳轩依然领头，缓步走进了铁门，众人紧跟。
    铁门内，灯光照旧幽暗。但四周的景色却是让欧阳轩五人立马大吃了一惊。
    幽暗地灯光下，一个巨大的大厅掠入眼帘。
    在四周朦胧的黑幕里，有着无数隐隐约约地黑影巍然耸立，像是一群可怕的幽灵。
    但细看那棱角分明的外表，竟是一群日本古代的各种盔甲！
    ‘龙组’五人不禁有点吃惊：这里，放这么多盔甲干什么？
    再向前看，在大厅的深处，竟隐隐约约见到一个端坐地身影。
    这个身影长发飘飘，稳如磐石，隐身在黑幕里，仿佛一个极度危险的魔神般令人紧张。
    欧阳轩缓缓上前两步，锐利的目光盯视着那身影，冷冷地道：“藏头露尾不是好汉，我们来了，有胆子地就现身来见。”
    “哼。”一声冷哼中，大厅的灯光忽然明亮起来，如同白昼。
    欧阳轩等人视线一明，再向前看去，便见五颜六色的幽古盔甲后，一个老人静静地端坐在一块蒲团之上。
    此人披散着头发，神情傲然，脸色冷酷，俊朗坚毅中透出几分优雅的风度。
    只是头发已然花白，额头又添了几分皱眉，想来年轻时是何等的风流倜傥，但如今却是显得威严而肃穆。
    不过，那一双久经沧桑的眼睛，深沉如水中，却是精光四射，顾盼间似有睥睨天下之威，令人生畏。
    欧阳轩五人惊讶地交换了一下眼色：日本，竟也有如此人物！
    上前两步，欧阳轩沉声道：“阁下坐镇‘神风’，想必不是泛泛之辈，报出姓名吧。”
    “热田宫义仁。”这个威严的老人平静地道。
    “热田宫义仁？”别人倒没什么，欧阳轩却是吃了一惊：“你这名字，似乎是日本皇族。只有皇族才是先有‘宫号’，再有带‘仁’字的‘名号’。不过，又不太像，日本皇族的‘宫号’里没有‘热田宫’。”
    “你说得也对，也不对。”热田宫义仁淡淡地道：“我地确是日本皇族，当今明仁天皇之弟。但是，由于生来就被选择承担秘密守护日本的使命，镇守热田神宫，所以才叫‘热田宫义仁’。不过，却不入皇族名册之中，故不为外界所知。”
    欧阳轩等人大吃一惊，万没有想到：在这‘神风’的中心，却还听说了日本皇室这样一个绝顶的秘密。
    “你是说这里是热田神宫？”欧阳轩疑惑地问。
    “是的。”热田宫义仁点了点头。
    “呵呵……”欧阳轩笑了：“热田神宫供奉地就是这些盔甲么？靠它们来守护日本。太开玩笑了吧？”心中却在暗忖：管它什么鸟宫，既然碰巧赶上，就一并毁了它，让日本人心疼去。
    “哈哈哈……”‘闪电’几个也冷笑起来。
    热田宫义仁却是神色不变。冷冷地看着欧阳轩五人。
    马上，欧阳轩几人就笑不出来了。
    毕竟，有人冷冷地看着你笑，你还能笑得下去么！？
    见欧阳轩等人不笑了，热田宫义仁才面有傲色地道：“这些盔甲，都是我日本历史上的名臣宿将所留，战功彪柄，神鬼皆惊，自然有资格守护日本。不过，热田神宫真正供奉的是两柄神器。这些铠甲，只是神器的衬托品而矣。”
    “噢？”欧阳轩微有些诧异：“看来，这两件神器是什么？”
    “天丛云剑。十握剑。”热田宫义仁一字一顿地道。
    立马，欧阳轩五人地神色变了，变得无比的凝重和严峻。
    天丛云剑，乃是日本远古第一大魔神八歧大蛇尸体所化，位列日本史上第一神剑。出之。必有云电相随，威力无比。
    十握剑，乃是日本众神之父依邪那歧的佩剑。后赠于其子须佐之男，须佐之男用之力斩八歧大蛇。此剑威力虽稍逊天丛云剑，但能斩杀八歧大蛇，依然威力巨大。
    “这两柄剑不过是日本的神话，难道真的存在吗？”欧阳轩有些难以置信地道。
    “这两柄剑一直存在，是众神赐予守护日本的神器，千百年来都供奉在热田神宫之内，由日本皇族世代派人镇守。”热田宫义仁冷冷地道：“只可惜，千百年来。这两柄神器一直没有出鞘的机会。但是，今天，终于可以一尝夙愿了。”
    “哼，你就吹吧。真要有这两把剑，你们早就把美国兵赶走了。”‘风刃’显得不信。
    热田宫义仁沉默了片刻，脸色有些难言的悲伤和羞愤，好半天才道：“大势已去，徒挣无益。别忘了，西方犹有教皇。神剑若出，只会让日本付出更大的代价。”
    “噢——”欧阳轩五人互相看了看：说得倒是有理。
    “看来，我们五人倒还真有福气了，能亲眼见识一下日本最有名的两柄神剑。”欧阳轩不动声色地道：“那么，不要浪费时间了，出剑吧。”
    热田宫义仁脸色一肃，低声念了几句怪涩地咒语，双手忽然向身前一翻。
    “蓬——”两道灿烂的华光猛然从热田宫义仁的双掌中跃出，随即华光纷纷绕绕，飘摇直上。
    紧接着，两声霹雳震响划破空气，两柄古色古香地剑影从华光中跃出，在空中只轻轻地旋转着身形，便有万千寒光激烈四射。
    欧阳轩细看：
    左面一剑长约一米有余，剑身古朴，属明显的太刀格式；轻轻旋转间，上空有云气相随，剑身光茫蔽目，电弧激射，应是‘天丛云剑’无疑。
    右手一剑却是非常特别，乃是一柄大剑、重剑，刃长便达一米五有余，几可十握，想来‘十握剑’之名便是由此而来；此剑霸气十足，威风凛凛，在空中寒光激射，剑芒四吐，令人生畏。
    ‘龙组’五人顿时有些骇然：果然，这两柄日本传说中的神剑竟是真的存在的。看来，今天这意外地惊喜真是来得太猛烈了！
    欧阳轩脸色凝重地，忽地想起一事，拍手大笑道：“好，今日一睹神剑风彩，倒也不虚此行。不过，这里应该还有一位仁兄吧，让他也出来吧，偷偷摸摸的藏着多不好！”
    热田宫义仁冷冷地道：“这里，只有我一个，何来别人？”
    欧阳轩笑了：“看阁下的气度，刚才操纵‘兽人’地应该不是阁下，声音虽然几乎一致，但那种歇里底斯的骄傲和疯狂从阁下身上完全看不到。”
    热田宫义仁冰冷地面孔忽然笑了起来：“好聪明的中国人。弟弟。出来吧。你这个笨蛋，叫你收敛点，瞒不过去了。”
    便见热田宫义仁的身体忽然奇异地晃了晃，仿佛有一道重叠的身影从热田宫义仁地影子中倏忽分了出来。瞬间站定。
    赫然，竟又是一位热田宫义仁，只是脸色凶悍而焦躁，全无皇族的那种幽雅和气度。
    欧阳轩五人顿时又是吃了一惊，差点以为自己眼花。
    但马上，欧阳轩就回过神来，大笑道：“哈哈哈，世界真是无奇不有，你们，是孪生兄弟吧？”
    热田宫义仁有些狡猾地笑了：“不错。我们是孪生兄弟，但却可以自由合体，这是天生的异能。给你们介绍一下。我弟弟，热田宫信仁。”
    “哼。”热田宫信任冷冷地扫视了一下欧阳轩五人，咬牙切齿地道：“你们这些可恶地中国人，敢到日本来捣乱，今天。一个都别想走。”
    “大言不惭。”‘闪电’于以坚决的鄙视：“欧阳，那个热田宫义仁交给你了。这个碍眼而又丧心病狂的家伙就交给我们四个吧。”
    欧阳轩脸色凝重：“他们兄弟都不简单，你们。千万小心。”
    “知道了。”‘闪电’几个点了点头。
    “好吧，别浪费时间了。‘十握剑’！”热田宫信仁断喝一声，向空中一招，那支威猛的十握巨剑划过一道电光，飞入其手中。
    “剑来。”热田宫义仁向空中的‘天丛云剑’恭敬地鞠了一躯，‘天丛云剑’风雷大做，声势惊人的飞入他的手中。
    “那么，开始吧。”欧阳轩脸色一厉，握紧了火神枪。大步走向热田宫义仁。
    “等一下，这里是日本地圣地，不能受到破坏的。”热田宫义仁左手捏指成印，向天空中一指，一道绿光激射而出，瞬间炸裂。
    “轰——”一声巨响，欧阳轩便觉眼前影色全变，已然置身于一个巨大结界之中。
    欧阳轩冷笑一声：“多此一举。”火神枪斜指向天，厉声道：“来吧，让我看看，日本第一的神剑究竟有多大本事。”
    “如君所愿，那我就不客气了。”热田宫义仁将‘天丛云剑’剑横在眼前，全身灵力强力注入剑身之中。
    霎那间，云大起，风长啸，电长鸣，热田宫义仁操纵着‘天丛云剑’仿佛像是雷神降临般神威凛凛，华光大放。
    忽然，热田宫义仁长啸一声：“诛灭——八神斩！”
    “轰隆——”一声天崩地裂般地地响中，‘天丛云剑’当空长舞，向着欧阳轩遥遥发出狂暴的一劈。
    一时间，风云雷电狂卷如风，漫天掩至，但是，隐隐然间，一道犀利无匹的巨大剑芒撕开一切阻挡，像是波澜壮阔的巨浪般袭来。
    欧阳轩目光一厉，怒吼一声：“来得好。看我惊艳一枪！”
    “轰隆——”火神铠甲赤光暴惩，瞬间全没入火神枪之中，随着一声惊天动地般的巨响，火神枪暴吐出一片遮天蔽日般地强悍赤光。
    一时间，结界中，漫天流火，灼浪滚滚，‘三昧真火’形成的能量狂潮带着一种无坚不摧的可怕气势迎向那滚滚剑芒。
    “轰——”瞬息间，一声超然巨响在结界中炸开，欧阳轩顿觉耳鼓剧震，几乎失鸣。
    正惊骇间，‘天丛云剑’那犀利地剑芒竟然一击穿透漫天赤光，扑向欧阳轩而来。
    “怎么可能？”欧阳轩脸部肌肉顿时扭曲，急刺里怒吼一声：“盾来！”
    “蓬——”一条赤龙带着漫天赤火从圆盾中咆哮怒出，在欧阳轩身前形成了一道强大的护障。
    “轰隆——”电光火石间，‘天丛云剑’的威力一击斩在护障上。
    瞬间，巨响起，护障灭，欧阳轩闷哼一声，像是飘飞的风筝般消失在剑芒击地炸开的漫天冲击波中。
    “砰——”热田宫义仁一击成功，傲然地收回‘天丛云剑’，脸色却有些高手寂寞地长叹一声：“可惜，这般便结束了。”
    “那倒末必！”猛然间，残存的风云间，一道赤红的身影再次骄傲地站了起来。
    “蓬——”熊熊的烈焰复燃，可怕的热浪瞬间驱走了残风落云，现出了欧阳轩那骄傲地身影。
    虽然脸色有些苍白，虽然口角流着鲜血，但欧阳轩的神情却还是那般的骄傲、自信，不可击败！





    第二十卷 东瀛扬威 第二十二章 决战九地之下（五）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-24 7:36:00 本章字数:12806

    田宫信仁杀气腾腾地扫视了一眼众人，冷冷地道：“君真物——天罩！”
    “砰——”一道绚丽的白光从热田宫信仁的身体中卷出，射入空中。
    忽地，一声霹雳巨响中，白光华丽四散，如猛烈绽开的漫天焰火。
    ‘闪电’众人顿时只觉得眼前一花，四周的景色已然全变，竟置身于一个白色的巨大光罩中。
    显然，这又是一个强大的结界。
    “哼，中国人，这是我大日本魔法之神‘君真物’的天罩结界，不可摧毁。要想离开，要么你们死，要么，我死。”热田宫信仁面色狰狞地舔了舔嘴角，仿佛一个嗜杀的恶魔。
    ‘闪电’四人互视一眼，俱各冷笑。
    “不知天高地厚，”‘闪电’面色冷酷：“今天，我倒要看看你有多大能耐。”
    回顾左右，‘闪电’道：“你们先不要动手，我去会会他。”
    习水星，低声道：“忍心。”
    “知道。”‘闪电’阔步上去，双目中，猛烈跳跃着两道炽烈的电弧，大喝一声：“来吧，小鬼子。”
    “蓬——”一股强大的气流在‘闪电’背后急速旋起，形成了无形的强悍气场。
    “哟西，是个高手。”热田宫信仁似乎很满意地狞笑起来：“杀起来，一定很爽。”
    ‘闪电’本就孤傲，顿时大怒：“找死！”侧身。右手向天空虚抓，怒吼一声：“天雷万道——”
    一出手，就是成名绝技之一，可见虽然愤怒。但‘闪电’绝对是把热田宫信仁当成了罕见的劲敌。
    “轰隆——”天空中，霎那间风云急聚，电蛇乱闪，那黑云压城城欲摧的感觉，仿佛雷神降临，恐怖非常。
    热田宫信仁脸色一变，也凝重起来，‘十握剑’高举过顶，全身顿时剑光大放，长发怒卷。
    “去吧。复仇地力量。”‘闪电’想起了两国间刻骨的仇恨，意念一动，‘轰隆隆’一片连天巨响中。黑压压的云层中顿时激射出无数道惊天巨闪，猛劈向热田宫信仁。
    “哈哈哈，来得好。”热田宫信仁狂笑一声，进步，大喝：“战争之神——建御雷——千人斩！”
    “轰——”一声可怕的巨响在热田宫信仁头顶炸开。‘十握剑’巨大地剑身上，凌厉的剑芒像千仞击地的瀑布般猛烈绽放着，万千道激射向天空。
    “轰隆————……”霎那间。天空风云变色，雷霆大作，狂暴的巨闪和犀利的剑芒猛烈交锋，顿时地动山摇，人鬼变色。
    ‘闪电’脸色惊悸中，便见天空炸起一道天柱塌陷般的可怕巨响：“轰隆——”耳膜剧痛中，漫天风云被犀利的剑芒像风卷残云般击散。
    “怎么可能？”‘闪电’吃惊的睁大了眼睛。
    便在这时，‘水星’大叫一声：，‘闪电’，危险。”
    热田宫信仁就势一声长啸：“千人斩——破军！”进步。将巨大的‘十握剑’一剑劈下。
    “轰隆——”巨大的剑身上夺射出炽烈地剑芒，像一柄无坚不摧的圆月弯刀般便向‘闪电’疯狂扑来。
    “防御——电之光！”‘闪电’大惊，双手急速向身前一个虚抓。
    “蓬——”一道清脆的炸响中，一道炽烈地电网已然布在‘闪电’身前。电光火石间，剑芒扑至：“轰隆——”一声巨响，电光网被剑芒一击洞穿，炸得粉碎。
    在‘风刃’等人魂飞魄散的目光中，‘闪电’惨叫一声，顿时被炽烈的剑芒吞没。
    ，‘闪电’——”众人心中一凉，脸色如土。
    片许残云中，热田宫义仁看着依然傲立的欧阳轩，不禁吃了一惊：“哈呢？你、你怎么可能还活着？”
    “哼，”欧阳轩冷笑一声：“我承认，你很厉害，第一合就让我这么狼狈的人不多。不过，想杀我，你，还不够格。”
    “八嘎——”热田宫义仁愤怒起来，皇族地骄傲让他的杀气变得更重：，‘天丛云剑’杀鬼戳神，从无一败，让你逃了一次，算你运气。这次，定要你死。”
    “跟我说这话的人多了，”欧阳轩冷笑：“可是，下地狱地，却从不是我。”
    “那是因为他们都没有‘天丛云剑’。”热田宫义仁冷笑一声，将‘天丛云剑’再次高举过顶，蓄势待发。
    “哼。”欧阳轩冷笑，厉喝一声：“召唤，火神双翼！”
    “轰隆——”结界的天空，猛然赤光闪动，火云聚集，忽地，一声巨响中，一道巨大的赤光照射在欧阳轩身上。
    “啊——”欧阳轩一声长啸，背后肌肉一阵错位和剧痛中，两支巨大的火红双翼散发了赤红的钢铁光泽，傲然现世。
    一时间，仿佛是千万人仰望的皇者一般，火神双翼揽尽了所有的荣光，夺目长啸：“铮——”
    “好兵器。”热田宫义仁双目一热：“可是，‘天丛云剑’是最强的。阵裂——八歧杀魂斩！”
    “轰——”天空，风雷起，云电生，如同打破了雷神的战鼓，撕坏了风神地口袋，一片暴乱。
    紧接着，一声令人胆寒的长啸传来，在风云雷电之间，忽然出现了一个巨大的怪蛇身影。
    这个怪蛇有着巨大无匹的身躯，却有个八个脑袋。每个脑袋上都有一只血色地独眼，獠牙森林，长信乱吐，可怕得令人肝胆俱裂。
    欧阳轩大吃一惊：这。难道就是就是‘天丛云剑’的前身，日本第一魔怪——八歧大蛇吗？
    正惊骇间，八歧大蛇蛇口一张，喷射出八道犀利无比的巨大剑芒，还有那摧魂裂魄的可怕啸声，一齐袭向欧阳轩而来。
    八歧杀魂斩，果然名符其实，是个可怕地绝技！
    欧阳轩却是不惧，反而越发振奋，全身灵力瞬间提至巅峰。随即一声长啸：“浩然正气，双翼合击！”
    “轰——”一道霹雳巨响中，两只巨大的火神双翼忽地分解。化为万千道散发出赤红色金属光泽的羽片，狂风暴雨般射向天空。
    一时间，漫天流火，似火海倒翻，祝融临凡。蔚为壮观！
    欧阳轩看着这华丽壮美的景象，一时不由得有些痴了，竟有点忘记身处何地。
    电光火石间。漫天赤红飞羽和八道犀利剑芒相迎，顿时爆发出连绵急促的巨大爆炸声。
    “轰隆——轰隆——轰隆——……”天空中，仿佛像是雷神喝醉了酒，火神踩痛了脚，狂雷声声，火蛇乱窜，怎一个乱字了得！
    忽然间，欧阳轩醒悟过来，厉喝一声：“游龙飞天。着！”火神枪光华大放，瞬间射入空中。
    欧阳轩就势一拍赤龙圆盾：“砰——”一声剧颤中，一道赤色游龙光影从圆盾中长啸游出，急速追上空中的火神枪，瞬间化为一体。
    “吼——，一声清远的龙吟中，火神枪赤光蔽日隐隐化为一条巨大咆哮的赤龙，摇头摆尾、张牙舞爪地扑向八歧大蛇。
    “轰隆——……”火神枪一头撞入纷乱的战团之中，正和漫天飞羽斗得不可开交的八道剑芒顿时经不住这生力军地骁锐一击，一片巨响中，炸得粉碎。
    顿时，漫天飞羽和火神枪一齐掩向那剑气凝成的八歧大蛇。
    “轰隆——轰隆——……”八歧大蛇那巨大的身躯顿时炸开无数道灿烂焰火，却时漫天赤红飞羽密密掩至。
    一时间，只痛得八歧大蛇在空中惨嘶嚎叫，长躯乱卷，只扫得乌云乱滚，雷电仓惶。
    忽然，一条‘赤光游龙’长吟掩至，一口噬中八歧大蛇当中一头。
    “吱——吼——”八歧大蛇一声可怕地惨嘶中，空中爆出一道巨响：“轰隆———””
    一下子，八歧大蛇、风云雷电，顿时全消失在空中，只剩下那漫天赤红飞剑和一条飞天‘游龙’。
    “扑——”热田宫义仁脸色一变，张口喷出一道血雾。
    ‘十握剑’斩落的剑芒渐渐消散，结界又缓缓恢复了平静。
    忽地，一个孤傲的身影从残落的些微剑芒中艰难站起，苍白如纸的面孔上满是难言地羞愧和愤怒。
    ，‘闪电’！”‘水星’几个大喜起来，连忙一涌向前。
    “谢天谢地，你没事吧？”凌虚然连忙扶了‘闪电’一把。“扑——”脸色猛然一阵潮红，‘闪电’‘哇’的喷出一口血雾，胸前的衣襟也瞬间被急渗而出地鲜血染得鲜红。
    显然，在热田宫信任‘十握剑’全力一击下，‘闪电’不敌，重创。
    ，‘闪电’，喂，你别吓我啊。顶不顶得住啊？”‘风刃’吓得有些慌了。
    ，‘闪电’，你、你怎么样啊？”‘水星’也急了，眼睛里泛着泪光。
    众人平时在一起虽然爱吵闹，但感情却都是极好，毕竟那是鲜血凝成的战友情，坚逾铁石。
    “还、还行，死不了。”‘闪电’有些吃力地苦笑道：“不过，没想到这‘十握剑’这么厉害。”
    “哈哈哈……”热田宫信仁看得真切，不禁狞笑起来：“中国人，‘十握剑’是乃是神兵利器，威力无匹，你以螳臂当车，岂不是找死！？”
    ‘龙组’众人顿时大怒。‘水星’寒着脸道：，‘闪电’，你歇着，这厮交给我们对付。”说着，运指如飞。向着‘闪电’胸前伤口连射四道水光。
    “卜卜卜卜四道水光瞬间没入‘闪电’胸口，‘闪电’只觉得一股清爽舒适的灵力涌入心头，胸腔里的燥热立时大减，开裂的伤口也马上止住了流血。
    “这、这厮地剑厉害，你、你们一起上，千、千万小心。”‘闪电’有些不放心地又叮嘱了一句。
    “知道了。”‘水星’三人点了点头，回身迎战。
    ‘闪电’退到最后，端坐，祭起电网护身，全力疗伤。
    “怎么。这次你们三个一起上吗？”热田宫信任狞笑起来。
    “怕了？你不是很狂吗。”‘风刃’咬牙切齿地道。
    “我怕？”热田宫信任一脸的不蔑，仿佛听到了一个大笑话：“我有‘十握剑’在手，你们这些支那人。来多少我杀多少。哈哈哈……”
    ‘水星’气得身体微微颤抖，粉脸儿煞白：“可恶的小鬼子，咱们并肩儿上，用绝招。”
    “好。我就不信这厮是铁打的，就杀不死。”凌虚然也怒了。那眼睛都快喷出火来。
    “好，我倒要看看你们这些支那人有什么绝招。我让你们先出手，省得待会你们连还手地机会都没有。哈哈哈……”热田宫信仁又是一阵狂笑。
    “妈的，今天不宰了你，我就跟你姓。”‘风刃’气晕了，怒吼一声：“看我新练成的绝技——二次元——风神旋转波！”
    “轰——”一声霹雳巨响中，一个圆形的黑洞在‘风刃’身前形成。
    霎那间，黑洞急速旋起起来，喷射出一股威力巨大的气流。这股气流急速旋转着，发出巨大的风雷之声，像奔腾的电光一般袭向了热田宫义仁。
    “好。看掌门师尊传我的镇派绝技——星光如雨！”凌虚然大喝一声，飞剑‘铮——’一声长鸣中，也祭入了空中。
    霎那间，古色古香的剑身华光大放，瞬间一化十、十化百、百化千，灿烂蔽空，仿佛漫天飞卷的流星般夺射出长空剑芒，袭向热田宫信仁。
    “水之灭——天地无存！”‘水星’端立在地，双掌合十，秀发轻杨中，身后顿时闪现出一股滔天巨浪。
    这股巨浪仿佛是从大海深处拔起地”巨龙’，连天接水处，张牙舞爪，发出巨大的龙吟声，气势汹汹地噬向热田宫义仁。
    一时间，热田宫信仁顿处三股可怕能量潮夹击之中，处境如狂风巨浪中的一叶扁舟，似乎随时可能粉碎、沉没。
    然而，热田宫信仁却是不惧，大笑起来：“徒具声势，不堪一击。看天神之怒——海原——天之崩！”
    ‘十握剑’在空中划了个圆弧，发出了灿烂一击。
    “轰——”剑光大起中，‘龙组’众人眼前景色顿变。
    一片汪洋大海，波涛汹涛，无边无际，溅起万朵飞雪；天空，阴云密布，电闪雷鸣，似诸神震怒。
    忽然，海水中响起一声长啸，瞬间，大海像是被人用一把巨像剖开似地瞬间一分为二，现出来一个长发巨人来。
    这个巨人披散着头发，全身穿着深蓝色战甲，赤着脚，双目如炬，神威凛凛。双手中，却是握着一把熟悉的巨剑——‘十握剑’。
    “这是‘十握剑’的主人，日本海洋之神须佐之男，大家小心。”‘水星’猛然醒悟过来，厉喝一声。
    在‘龙组’众人有些惊愕的眼神中，须佐之男一声长啸，奋起‘十握剑’，向前倾力一击。
    “轰隆隆——”天崩地裂般的一声巨响，仿佛须佐之男一击劈翻了大海，剑光滔天而来中，还有那海啸般涌来地漫天巨浪。
    电光之石间，敌我威力相撞，瞬间一齐炸得粉碎，爆发出一声刺破耳膜的可怕震响：“轰隆————”
    霎那间，‘水星’等人耳鼓全部失聪，眼前更是被爆起的灿烂冲击波刺得眼花缭乱。
    “不好。”感受到生成冲击波地可怕威力，‘龙组’众人一齐变色。便是热田宫信仁也变了脸色。
    一时间，一阵火吼中，双方俱各祭起防护网，奋力抵抗天河倾泻般涌来的强大冲击波群。
    瞬间。几声巨响在结界中炸开，强大地冲击波群摧毁了一切防御，将所有人都淹没了。
    ‘惊涛骇浪’中，传来了几声惊骇的火吼，若隐若现。
    眼看着重创了热田宫义仁，欧阳轩大笑起来：“小鬼子，于我死来。”
    意念一动，万千赤红飞羽和化若游龙的火神枪一起向热田宫义仁扑去。
    一时间，天空仿佛下起了一阵灿烂的流星雨，声势之盛。几乎令人绝望到以为必死。
    热田宫义仁脸色大变，怒吼一声，长发乱飘。神光灿然，仿佛年轻了十数岁似地长吟起来：“布刀玉——铜墙铁壁。”
    ‘天丛云剑’剑光一盛，瞬间在热田宫义仁身前化为一面白色的鳞片状光墙，散发出洁白灿烂的金属光泽。
    “叮叮叮叮……”漫天赤红飞羽瞬间掩至，前赴后继地猛击在光墙上。直炸得焰火万朵飘升，墙体一片飘摇。
    忽地，火神枪尖啸掩至。热田宫义仁似乎知道抵挡不住，断喝一声：“布刀玉——影遁！”瞬间连人带剑化为一道残影，消失在原地。
    “轰隆——”火神枪随着漫天飞羽合击在光墙上，一下子就把光墙击得粉碎。
    然而，光墙后，热田宫义仁地身影已然消失不见，失去目标的漫天飞羽和火神枪连续轰击在结界地面上，直打得结界剧烈颤动，几乎不能立足。
    “回。”欧阳轩意念一动。漫天飞羽瞬间飞回，又组成了骄傲的火神双翼，火神枪也回到了欧阳轩双手之中，赤光灿灿。
    敏锐的神识向四周快速延伸过去，但是，令人震惊的是：一向算无遗策的神识，这回，竟然没有发了热田宫义仁的踪影。
    莫非是‘天丛云剑’地强大力量帮助了他？欧阳轩脸色严峻起来，冷冷地扫视了一眼四周：“怎么，热田宫义仁，你这个日本的保护神竟然吓得不敢露面了么？”
    “哼哼哼——”忽然，四周空旷的空气中传来了一阵低沉地冷笑，声音虽然优雅却是杀气十足：，‘火神’，你连我的位置都不能确定，真的是很没用呢。看来，我下一击就能击倒你，用不着再跟你纠弹了。”
    “是吗？”欧阳轩也冷笑起来：“也许，下一次死的会是你呢。我现在发现，日本人，不管是什么阶层，都喜欢大言不惭。别以为你有多厉害，你不过是仗着‘天丛云剑’的强大威力而矣。”
    私下里，欧阳轩催动神识努力搜索着整个结界，但是，依然没有所获，心中不禁有些担心起来。
    “哼，口舌之争无益，还是看我们实力地较量吧。”热田宫义仁冷哼一声。
    忽然间，整个结界内风云大起，雷电群生，十数步外，便已不能视物。
    欧阳轩心中有素，热田宫义仁靠着‘天丛云剑’的掩护，正掩藏在某处的风云雷电之后，准备发动对自己地致命一击。
    一时间，欧阳轩脸色严峻起来，灵海中，金色的内丹将灵力疯狂注入身体，修补着适才受损的躯体。
    大敌当前，欧阳轩要以最强的状态迎战！
    忽然，四周的风更狂了，云更重了，雷更响了，电更乱了，整个结界仿佛就快被恶劣天气摧毁的孤岛一般风雨飘摇。
    看来，热田宫义仁正在蕴势待发。
    欧阳轩冷笑，收起火神枪，左手一个虚抓，一阵如火的红光在结界中闪现，赫然便是那苍虬有力的‘射日神弓’，通灵的箭壶则像是不离不弃地信徒一般飘荡在欧阳轩身旁。
    “吱——嘎！”欧阳轩长挽射日神弓，厉喝一声：“箭来！”
    “嗖嗖嗖嗖——”四只赤羽箭应声飞搭到弓弦之上，像是四个骄傲的将军般昂首向天。
    “热田宫义仁，有胆的放马过来。”欧阳轩怒吼一声。全身上下赤光如虹，烈焰狂狂，那仿若火海的强大热量顿时逼散了大片地乌云。
    “好强的力量。今天，能遇到你这样强的对手。此生无撼。”虚空中，热田宫义仁赞叹地发出一声长啸：“至高奥义——丛云牙——地狱魔光斩！”
    “轰隆——”天空，一声可怕的巨响后，迸发出一阵可怕地怪吼声。
    便见风云雷电之中，涌现出无数的妖魔鬼怪，这些仿佛来自地狱深处的恶魔们狞笑着、怒吼着，和漫天绽放的‘寒星’一起扑向了欧阳轩。
    一时间，结界内，阴风怒吼，如坠地狱。‘天丛云剑’，真是一柄能将整个世界带入地狱的可怕魔剑！
    欧阳轩镇定心神，一声长啸：“何惧之有。看我中华神器的威力——‘射神弓，，开！”
    “砰——”一声剧烈的弓弦震颤声中，那笼罩着欧阳轩全身的狂暴赤光‘铮，一声急速汇聚向‘射日神弓’。
    “嗖嗖嗖嗖——”四声急厉的尖啸顿时带走了欧阳轩全身的荣光，像四道灿烂地烈焰流星般直突空中，瞬间向四面掩去。
    电光火石间。空中沸腾了：“轰隆——轰隆——……”一阵仿佛天柱倒塌、银河倒卷的可怕巨响在空中炸开。
    一时间，巨雷隆隆，天地齐颤。星光爆射，遮天蔽日真是仿佛星球灭绝一般的可怕威力。
    欧阳轩心中震骇处，便觉得前所末见地可怕冲击波群铺天盖地而来，忍不住狂吼一声：“赤龙圆盾——”
    “轰隆隆——……”话音刚落，那连绵强悍的冲击波群便到了，那神鬼皆惊的可怕威力瞬间便击溃了赤龙圆盾的防护，将欧阳轩淹没了。
    与此同时，空中已是宇宙颠覆般一片可怕的爆炸之声。那巨大无比地威力仿佛连星光也要被灭绝似的。
    良久，巨大的结界内渐渐平静下来，只剩下些许残风落云轻轻呜咽着在结界内缓缓游荡。
    视线渐渐轻晰处，忽然两个伤痕累累地身影在结界的两端顽强地出现了。
    欧阳轩口中不停地呕着血，艰难地挺立着，脸色苍白如纸，身上那防护力绝佳、从无破损的火神铠甲竟然也开裂了，像蛛网似的伤痕爬满了前胸；火神双翼也光芒黯淡地耷拉着，毫无往昔那万丈的荣光；更可怕的是，欧阳轩的左臂，连着火神铠甲竟是齐根而断，鲜血泉涌中，白骨森森，血肉模糊。
    热田宫义仁也好不了多少，脸色潮红得像是红纸一般，口中大口大口吐着鲜血，双目中神光黯淡；腰部可悲地佝偻着，双腿颤粟着努力支撑着身形，才能勉强站稳；身上的华服已然碎如寸缕，不能遮体；那强健的肌肉上此刻布满了大大小小地伤痕，血如泉涌、骨肉模糊；而那柄号称日本第一神器的‘天丛云剑’，白如骨节般的剑身竟然也布满了大大小小的裂痕，威风不再。
    两方，这倾力一击，竟然落得个两败俱伤的下场！
    “咳咳——”欧阳轩艰难地看着热田宫义仁，口中兀自在吐血：“好、好厉害的‘天丛云剑’，不、不愧是日本第、第一的神器，从、从没有人能伤、伤得我这般，这般的重。”
    “咳咳咳——”热田宫义仁抹了抹嘴角喷涌的血水，惨笑着道：“你、你也不差，‘天丛云剑’，还、还是第一次损、损坏。只、只可惜，你便是再、再英雄盖世，今天还、还是得死。”
    “哈哈哈——咳咳——”欧阳轩一边大笑着一边咳血：“怎么，你以为你胜了吗？就想杀我了。”
    “哼，你、你已断去一臂，元气大伤，开不得弓，用不得枪，而我依、依然可战！”热田宫义仁忽然努力直起腰，挥起‘天丛云剑’狂笑起来。
    “哈哈哈……”欧阳轩忽然也狂笑起来。
    “你、你笑什么？”热田宫义仁愕然，随即大怒。
    欧阳轩缓缓直起腰，仰望天空，忽地一声长啸：“九——龙——化——蚕！”
    “轰——”一声剧响中。一蓬剧烈的金光从欧阳轩全身夺射而出，像一颗炽烈的太阳般猛烈绽放出无比华丽的光瀑。
    “啊——”热田宫义仁顿觉光芒刺目般灼痛，禁不住扭过头去。
    很快，金光像退潮地海水一般迅速消退过去。热田宫义仁迅速看向身前，不禁一下子张大了嘴巴，满脸的难以置信：“哈尼？”
    便见欧阳轩像浴火重生的凤凰一样，再次威风凛凛的站在身前，不禁脸色如常，便连铠甲上地伤痕和缺损也已然全部修复了。
    火神双翼，此时也光华尽复，骄傲地伸展着，尽情绽放出王者般唯我独尊的荣光。
    更神奇的是：欧阳轩的左臂竟然像壁虎似的重生了！
    “这、这不可能？”热田宫义仁似乎要崩溃了，目光有些呆滞。
    欧阳轩抬起重生的左臂。用力挥了两拳，拳风呼啸、烈焰熊熊，显得异常的灵活而有力。不禁满意地点了点头，傲然道：“很遗憾地告诉你：我的身体早已超越了人类的极限，几可与神族比肩。只要肉身不灭，再重的伤也能很快复原，断肢也可迅速重生。这就是人体最神奇地巅峰——九龙化蚕！”
    热田宫义仁终于崩溃了，也傻了眼，忽地歇斯底里地大叫一声：“这、这不公平！”
    欧阳轩笑了：“这个世界。本来就没有‘公平’两字。要不是你有‘天丛云剑’在手，凭你的本领，根本不是我的对手。现在，请下地狱去吧！”
    双臂一振，欧阳轩一声长啸，霎那间，身后那两只骄傲地火神双翼火展起来，向着热田宫义仁喷射出两道强劲的赤光浪潮。
    “轰隆——”一声巨响在结界中炸开，热田宫义仁和整个结界一齐炸得粉碎。化为漫天血雨。
    “嗖——”一道白色的华光在血雨中飞来，‘夺’一声插在欧阳轩身前的泥土中，正是那曾经不可一世的‘天丛云剑’。
    欧阳轩笑了，上前拔起‘天丛云剑’，左手金光灿然地从开裂地剑身上轻轻抚过。
    “铮——”霎那间，一声清远的剑鸣声响起，‘天丛云剑’剑身上的伤痕全部修复，华光猛烈绽放。
    欧阳轩得意地拍了拍‘天丛云剑’：“刚子，从今天起，你就姓中国了。”
    ”
    这边，‘龙组’众人和热田宫信仁的惨烈搏杀依然在继续。
    ‘海原——天之崩’的巨大余威横行在结界中，火涛阵阵，电闪雷鸣，真像暴风雨中的大海一般令人绝望而畏惧。
    也不知过了多久，巨大的冲击波群渐渐孱弱下去，一波波的消失。
    怒海倾覆般的幻像也消失了，只有那残余的几缕残风落云依然在结界中不屈不挠地飘荡着。
    “嗯——”一声痛苦的呻吟声中，‘龙组’众人中防护能力最强地‘水星’缓缓从地上爬了起来，苍白的面孔上失去了往日的妩媚和清秀，却满是让人怜爱的抽搐和扭曲。
    “大家，大家还在吗？”‘水星’吃力向四周看了看。
    “还、还活着。”‘风刃’从一片残云中站起，嘴角血迹盎然，左臂却耷拉着，似乎是骨折了。
    “喀嚓——”稳住身形后，‘风刃’用力一扭，一声脆响中，接上了左臂，额头却已然痛得一片冷汗。
    “我、我也死不了。”凌虚然是拄着飞剑站起来的，腰部佝偻着，口中还在呕血，似乎连站着都有些吃力。
    ‘水星’松了口气：还好，大家都活着。又扫视了一下身后，却没有看见‘闪电’的踪影，不禁吃了一惊：，‘闪电’，你在哪里？”
    “在这里。”一片淡云轻风中，忽地走过来一个孤傲的身影，正是‘闪电，。
    只是，现在脸色已经好了许多，显然，适才的调息恢复了不少的伤势。
    “那个小鬼子呢？现了没有？”‘闪电’看了看结界那头有些迷朦的雾气。
    “不知道。但应该还活着。”‘水星’面色凝重。
    话音刚落，“八嘎——”热田宫信仁火气冲冲地一剑劈开云雾，现出了身形。
    黑色地华袍已然破碎不堪，脸色也有些苍白。但精神却仿佛很好，脸色狰狞、杀气腾腾，似乎胸口一片鲜红的血迹根本没有伤到他的元气。
    一下子，‘龙组’四人的面孔都有些铁景：这个小鬼子，好像还是活蹦乱跳地，怎么这么能捱！
    “八格牙格，你们这些可恶的支那人，竟然敢伤害我。”热田宫信仁看着胸前那一抹鲜红，脸色越加狰狞起来。
    “战友们，看来。今天是我们遇到过最严峻的考验了。”‘闪电’缓缓地道：“不过，大家怕不怕？”
    “怕他个鸟。”‘风刃’恶狠狠地道：“老子从不怕日本人，大不了跟他拼了。”
    “我也不怕。”凌虚然也毫不犹豫地道：“是男人。输谁也不能输给小鬼子。”
    “哼，我们几个换一个日本皇族，应该不亏。”‘水星’虽是女人，性子却极为刚烈。
    “好。”‘闪电’目光越加的冷酷起来：“咱们就跟他玩命。”
    “嘿嘿嘿嘿……”热田宫信仁冷笑起来：“玩命？真是可笑。‘十握剑’下，当者披糜。就是八歧大蛇也不例外。你们这几个中国人，别妄想了。”
    “那么，就试试看。”‘闪电’握紧双拳。厉喝一声：“迎战。用绝招。”
    “雷神之锤！”
    “风神旋转波！”
    “星光如雨！”
    “水之灭——无地无存！”
    一下子，‘龙组’四人祭出最强状态，一齐出手。
    霎那间，天空中，四股巨大的能量狂潮以更加强悍、凶猛的势头向热田宫信仁疯狂扑去。
    “哟西，来得好，一击解决你们。最高奥义，杀死八歧大蛇的神之绝招——天羽——羽斩！”热田宫信仁狂吼一声，巨大的‘十握剑’剑光暴吐。向前奋力一劈。
    “轰隆——”一声天崩地裂般的巨响中，‘十握剑，毫无花式地劈出一道巨大无比的剑芒，连天彻地。
    霎那间，结界在这可怕威力面前剧烈颤抖起来，仿佛连天地都要被这一剑劈开！
    真不愧是昔年杀死第一魔兽八歧大蛇地绝招，威力之强，非同小可！
    强者间的交锋没有任何花巧可言，瞬间，便是那前所末有的可怕碰撞！
    “轰隆————轰隆————……”霎那间，五股强大地威力在空中发生剧烈碰撞。
    一时间，雷乱响，风乱卷，浪乱翻，剑乱飞，光乱闪，空中乱得真仿佛像是天地末日一般令人肝胆俱裂，匍匐颤抖。
    瞬息间，又一声巨响在空中炸开，一朵巨大的蘑菇云翻卷着猛烈溢向四方。
    “啊——”一片愤火、震惊的火吼声中，整个结界都被蘑菇云化成的可怕气浪吞没了。
    这个，不分敌我。
    结界内，一时间，除了疯狂肆虐的冲击波群，再无一点生地气息。
    良久，剧烈颤动的结界渐渐平静下来，随着一次次的撞击，冲击波群也一波波地衰弱下去。
    终于，结界恢复了适人的平静，但是，朦胧的雾气和残云中却看不到一个人影。
    忽地，一个颤拌的身影从雾气中站起，狂笑起来：“哈哈哈，中国人，你们都死了吧！”
    不是别人，正是热田宫信仁，只是此君现在的状况实不容乐观：衣衫几乎整个破碎了，露出了伤痕累累的身体，一片血肉模糊，胸前更是深深陷进一块，似乎是断了几根肋骨。
    可见，受伤也是极重，不过，这热田宫信仁却似非常坚忍，这般重伤之下依然屹立不拔。
    忽然间，有人咬牙切齿地骂了一声：“干、干你娘！想老子死，下、下辈子吧。”
    “不错，老，老子肯定比，比你这小，小鬼子后死。”
    ‘风刃’和凌虚然互相搀扶着，脸色苍白得可怕，一边吐着血，一边努力站了起来。
    只是，两人都似受伤极重，胸前残破的衣服上已满是大片大片刺目的腥红。
    忽地，‘风刃’左侧，一个清亮的水光球缓缓升起，却是无力站起地‘水星’借着异能的力量顽强地出现了。
    “哈哈哈……”热田宫信仁狂笑起来：“瞧、瞧你们现在的德性，还能一战么！？准备受死吧。咦，好像还少了一个，死了吗？”
    热田宫信仁没有看到‘闪电’，不禁愣了愣。
    忽地，一声冷酷到冰点的声音在热田宫信仁的背后响起：“你，说的是我吗？”
    “哈尼？”热田宫信仁大惊：什么时候，这个中国人跑到了自己身后。
    “八嘎——”热田宫信仁挥起‘十握剑’，急转身就是猛力一剑，强大的剑芒呼啸而出，就是一头大象也得被斩得粉碎。
    可是，遗憾的是，‘十握剑’这倾力一击却是斩了个空，强大的剑芒猛击在地面上，直震得结界又是一阵颤抖。
    这时，像幽灵似的‘闪电’又在热田宫信仁的背后出现了，却仿佛像是一个血人一般，全身浸泡在鲜血之中，凄厉非常。
    适才，孤傲的‘闪电’在可怕冲击波群稍稍减弱的同时便冒死从一侧潜到了热田宫信仁的背后，付出的代价就是胸前的肋骨几乎尽碎。
    可是，却也捕捉到了完美的战机。
    “去死吧。雷霆万钧——”‘闪电’祭起全部残存的灵力，向着热田宫信仁的背后击去。
    “轰隆——”狂暴的万道电蛇顿时全部钻入了热田宫信仁的体内，发出凌厉的巨响。
    “啊——”热田宫信仁惨叫一声，胸口顿时炸开一个大洞，内脏、鲜血、骨骼一齐喷溅出来，惨烈非常。
    “八嘎——我们一起死吧。”热田宫信仁眼见自己必死，奋起最后灵力嘶吼一声：“海之原——理死！”
    “轰隆——”一声巨响中，‘十握剑’一声长鸣，爆发出一股充满了绝望和死亡气息的强大剑芒，顿时将热田宫信仁和‘闪电’一起吞没。
    ，‘闪电’——”‘水星’三人顿时吓得魂飞魄散，一齐踉跄着扑将上去。
    剑芒很快消散了，巨大的结界也发出一声霹雳巨响消失了，但是，剑芒的中心，却没有留下任何东西。
    噢，不，只有一柄巨大的日本战刀——‘十握剑’，孤单而寂静地躺着。
    ‘闪电’，竟是和热田宫信仁同归于尽！
    “不——”一下子，‘水星’、‘风刃’、还有凌虚然，都一屁股坐倒在地，一脸的绝望。
    欧阳轩手中拿着‘天丛云剑’，刚在赞叹间，便听身侧一声巨响，回头一看，一个结界消失在眼中。
    紧接着，便是‘水星’三人绝望而悲痛的哭泣声凄厉传来。
    ，‘闪电’！难道——”欧阳轩眼前一黑，身体晃了晃，猛扑过去，怒吼道：，‘闪电’呢，他在哪里？”
    “欧阳，他、他和那小鬼子同归于尽了。”凌虚然呜呜地哭着，泪流满面。
    “啊——”欧阳轩大叫一声，拄着‘天丛云剑’顿时跪倒在地，一时间，热泪缓缓而流。
    良久，欧阳轩发出一声凄厉的怒吼：“为什么——”
    巨大的回声在大厅中久久地回荡，悠然不绝，同时，一个孤傲、冷酷，但热血、忠诚的身影也在渐渐远去。
    瞬间，哭声更大，伤感更烈！





    第二十卷 东瀛扬威 第二十三章 007 
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-29 14:33:00 本章字数:4981

    良久——
    欧阳轩缓缓抬起头，热泪划过两颊，喃喃地道：“好兄弟，你英灵不远，我们，回家。”
    “不，我不回去，我要带‘闪电’一起走。”‘风刃’狂叫起来，似乎也忘了全身的重伤。
    “啪——”欧阳轩伸出手，狠狠地给了‘风刃’一记耳光，顿时将‘风刃’打得愣了。
    不仅如此，‘水星’和凌虚然也愣了。
    欧阳轩铁景着脸，一字一顿地道：，‘闪电’已经牺牲了，活着的人，就要更好地活下去。别忘了，我们还有任务。懂吗？”
    ‘风刃’暴躁的脸色渐渐平静下来，‘水星’和凌虚然也咬着牙，努力控制着情绪。
    欧阳轩松了口气，回身默然地拿起地上的‘十握剑’，一时心情份外沉重。
    回过头来，欧阳轩涩声道：“时间不多了，我们撤吧。”
    ‘水星’几个没有说话，只是悲痛地点了点头。
    ，‘闪电’，好兄弟，我们，回家了。好好跟着我们，别迷路。”欧阳轩向着虚空，忍着泪，鞠了一躬。
    ‘水星’三人目中噙着泪，也悲痛地鞠了一躬。
    “这两把剑，是日本的神器，绝不能再留给他们。你们带着它们先走，在出口等我。”欧阳轩把‘天丛云剑’和‘十握剑’递了出去。
    “知道了。”习风刃，和凌虚然脸色黯然，一人接过了一把。
    “等一等。你们伤这么重。怎么走？转身，我先帮你们治疗一下。”见‘水星’三人转身踉跄着就要走，欧阳轩叫住了他们。
    默默地，‘水星’三人转过身。站定。
    欧阳轩凝息定神，先控制了‘三昧真火’的威力，再分流出‘赤豹内丹’的清流，然后向着‘水星’三人地背后猛击三掌。
    “砰——砰——砰——”三股强大的金光窜入‘水星’三人体内，‘赤豹内丹’强大的恢复功能瞬间便修复了三人大部分的伤势。
    “啊——”一阵舒爽至极地叹息声中，‘水星’三人脸色基本都恢复了自然，手腿顿时也灵活起来。
    “走吧。”欧阳轩转过身。
    ‘水星’三人点点头，拿着‘天丛云剑’和‘十握剑’快步向前奔去，瞬间消失在通道口。
    欧阳轩抬头仰望虚空，深遂灿烂的眼眸中泪光隐隐。似在追忆那个孤傲不训的身影。
    一时间，这神一般威猛的男人，背影竟是如此的悲伤和落寞。
    忽地。欧阳轩一声长啸，身形赤光大放，一边向四面八方喷射着狂暴的火浪，一边滑过一道残影消失在大厅中。
    ”
    三个小时后，黎明。东京地铁站附近某路口。
    朦胧的晨曦金灿灿的，渐渐驱走了夜的严寒。
    一辆大房车静静地停在路边，悄无声息。
    车里。王凤台坐在驾驶座上，正焦急地看着表。
    指针，已近六点。
    忽地，车下响起一阵轻微的声响，有人敲了敲车底。
    来了！王凤台大喜，连忙来到车厢正中，先掀开一块地毯，又揭开了一个特制地厢盖。
    马上，欧阳轩的身影出现在车下的下水道口。一个沉重地井盖已经被推到了一边。
    “谢天谢地，你们可回来了。”王凤台连忙伸出手，将欧阳轩拉了上来。
    然后，便是‘水星’、‘风刃’，还有凌虚然。
    王凤台刚要再伸出手，却不禁愣了，因为井下已经空了！
    “还、还有一位首长呢？”凌虚然惊愕地抬起头。
    一下子，欧阳轩几人沉默了，脸上写满了哀伤和悲痛。
    王凤台心中一沉，惊道：“难道……”
    ，‘闪电’，牺牲了。”欧阳轩缓缓地道。
    王凤台脸色一黯，慢慢蹲了下来。
    一时间，车厢里的气氛分外凝重，每个人的心都在流血。
    中华民族，又损失了一位多么优秀的儿女！
    忽地，欧阳轩看了看表，悲伤的面孔冷静下来：“好了，现在不是悲痛地时候么我们还有任务。时间到了，马上行动。”
    “是。”众人神色一懔，点了点头。
    早晨，天已大亮。
    现在是六点五十五分，欧阳轩已经在房车中清洗干净，换上了一套干净的西装，并且戴上了人皮面具和手套。
    看上去，已经是标标准准的本庄龙渐。
    “同志们，码头见。”欧阳轩向四人敬了个军礼。
    “祝你好运。”众人地目光中充满了祝福。
    欧阳轩下了房车，拿着一把钥匙打开了路旁的一辆本田思域，这是本庄龙渐的车。
    当欧阳轩坐在驾驶座上时，看了看表，现在是六点五十七分。
    发动汽车，驶出路边，本田思域划过一道优美的银光向日本情报本部驶去。
    眼看着欧阳轩的车迅速消失在路口，王凤台才开着房车向南方的码头奔去。
    ……
    六点五十九分，欧阳轩开着思域驶近了日本防卫厅总部。
    而情报本部，便是防卫厅的主楼之一。
    看着防卫厅的巨大铁门，还有十几名荷枪士兵，欧阳轩冷笑着将本庄龙渐的胸卡别在了胸前。
    “停车。检查。”当时针刚刚到达七点时，思域车也正好抵达铁门外。
    欧阳轩平缓地停下车，降下了车窗。
    “噢，原来是本庄君。来得这么早啊？”一名军官探头看了看，仿佛是认识本庄龙渐似地笑了起来。
    糟！欧阳轩心中一沉，忽地看到了这名军官的胸卡，上面的名字是：东条山男。遂不动声色地嘶哑着声音笑道：“是啊，东条君，今天的事很多，就来得早了点。”
    “呵呵，那祝本庄君工作顺利，放行。”东条山男笑着挥了挥手。
    马上，沉重地大铁门打了开来。
    欧阳轩向着东条山男点了点头。关上车窗，向里面驶去。
    不得不说，日本防卫厅的警戒真的是非常的森严。欧阳轩足足通过了六道铁门才进入办公区。
    每一道铁门都是个鬼门关，当欧阳轩在情报本部大楼下泊好车时，身上的冷汗已经将内衣湿透。
    下车时，欧阳轩看了看：七点零七分。
    糟，要抓紧时间了。欧阳轩心急。脚步加快，掏出磁卡便进了情报本部。
    又足足通过六道电子门，费时三分多钟。在七点十分三十五秒时，欧阳轩才坐到了龙庄龙渐的办公桌前。
    打开电脑，启动工作系统，欧阳轩坐在电脑桌前一本正经地开始工作起来。
    头顶上，一台摄像机正眨着‘眨睛’静静地看着他。
    电脑操作系统是英文的，对欧阳轩来说不存在障碍，但操作一个陌生的情报处理系统对欧阳轩来说却稍有点困难，尤其是在时间紧迫，而又非常危险的情况下。
    欧阳轩努力保持着平静。不让头顶的摄像机看出有什么破绽，眼睛却飞快地扫视着屏幕，做出正确地判断。
    终于，在七点十五分时，欧阳轩成功进入了资料总库。
    悄悄松了口气后，欧阳轩快速输入十二位最高密码启动了资料总库自毁命令。
    马上，一个长长的蓝色条状码出现了，而毁灭的红色正渐渐吞噬着它。
    看着庞大地情报资料迅速地消失着，欧阳轩心中高兴得恨不得放声火吼。
    但是欧阳轩明白，自己还必须忍耐。
    不过，由于心中太过激动，欧阳轩担心自己脸色会发生变化，便站起身，来到一侧的条桌旁，拿起一只咖啡壶，想给自己倒点喝的。
    不过，很遗憾，咖啡壶是空的，似乎本庄龙渐这个垃圾昨天都已经喝完了。
    妈的！欧阳轩从昨夜到现在都没有喝一滴水呢，嗓子都干得快要冒了烟。
    正愤怒间，忽然，有女人敲门：“本庄君，本庄君。”
    欧阳轩吓了一跳：现在不过是七点二十，谁来得这么早？忙上前开门：“来了，是谁？”
    “叭嗒——”门开了，却是一个长相秀气、可爱地日本女孩，穿着低阶军官服，似乎是文秘一类的角色。
    “本庄君，早晨好。”女孩向欧阳轩一弯腰。
    “由美子，有事吗？”欧阳轩快速瞥了一眼女孩的胸卡，不动声色地沙哑着声音道。
    “我是来给本庄君送咖啡地，我就知道本庄君一定会忘了自己冲的。嘻嘻！”女孩笑了起来。
    “太谢谢了，由美子小姐。”欧阳轩的日语可是半吊子，脸上虽然若无其事，心里却急得都快了了火。
    可偏偏这个叫由美子的女孩仿佛对本庄龙渐很有意思，一边将手中的咖啡壶交给本庄龙渐，一边扬着脸道：“怎么，本庄君不请我进去坐坐吗？反正，现在还没有正式上班呢。”
    欧阳轩吓了一跳，连忙搜肠刮肚地道：“这、这个不太好，我、我正处理一些机密文件。”
    “噢，那就算了。本庄君，待会见。”由美子有些失望地鞠了一躬，走了。
    关上门，欧阳轩不禁额头出了一片冷汗：再多说几句，说不定就露馅了。
    不动声色地擦了擦额头，欧阳轩稳住心神，给自己倒了杯咖啡，坐在办公桌前，一边喝，一边静静地看着资料的毁灭。
    百分之二十六，二十七，二十八……
    资料一点点的毁灭着，欧阳轩的视线不时的掠过腕表，心中非常焦急，但更担心有人突然前来打扰。
    终于，七点四十七分，庞大地资料总库被删了个干干净净，却比原定时间推迟了两分钟，。
    欧阳轩一看表，知道十三分钟后就会触动警报，必须马上撤离，但已没有时间关电脑了。
    不关也好，正好连忙麻痹敌人。欧阳轩心中笃定，不慌不忙地站起，随手切换了电脑界面，又喝了口咖啡，这才走出门去。
    仿佛，只是偶然有事，稍稍出门。
    一出门，欧阳轩便看到上班的日本人已经多了起来，不时的有人夹着文件包，行色匆匆。
    欧阳轩不动声色地阔步向前，仿佛有什么急事一般。
    一路上，不时的有日本人向欧阳轩打着招呼，欧阳轩都点点头，便神色匆匆地走了，绝不停留。
    由于应对得法，直到出了情报本部，都没有露出任何破绽。
    当欧阳轩又坐进思域时，身上积攒的一身冷汗才猛地释放出来：运气，没有任何破绽！
    稍一定神，欧阳轩看了看表：七点五十二分，不禁心中一急。
    快速发动了汽车，欧阳轩便向外驶去。
    前面的五道铁门，都很好过，因为日本人刚刚检查过欧阳轩，还带着一种惯性的松懈。
    但到了第一道铁门时，那个东条山男却有些奇怪地拦住了欧阳轩：“本庄君，怎么刚上班就要出去？”
    “啊，受命去取一份情报。”欧阳轩按照事先想好的借口，不慌不忙地道。
    “噢，明白了。”东条山男似乎知道不能过问，便笑道：“那请顺道帮个忙，好吗？”
    欧阳轩瞥了一眼手表：七点五十八分！心中暗暗叫苦，脸上却热情地道：“好的，请说。”
    “帮我买两包烟，这是钱，谢了。”东条山男掏出一千日元，递给了欧阳轩。
    “好的，东条君，待会见。”欧阳轩接过钱，关上车窗，霎那间又是一身冷汗。
    这时，已是七点五十九分三十八秒。
    思域车快速启动，瞬间便消失在防卫厅前的车流中。
    车后，那个东条山男，还傻呼呼地向欧阳轩的车子友好地招着手。
    谁知，手还没有放下，忽然，一阵刺耳至极的警铃声从防卫厅中响起，似乎发生了重大事件。
    东条山男顿时惊愕得张大了嘴巴：“出了什么事吗？”
    ……
    欧阳轩驾着车，按着事先熟悉的路径向着码头快速驶去。
    刚不过五六分钟，忽然，似乎整个东京市都拉响了警报，一片刺耳的警笛之声。
    紧接着，大批警察和自卫队出现在大街上，也不知向何处快速调动过去。
    东京市民，顿时惊愕了，一时议论纷纷。
    估计是神风异能组和情报本部的事都暴露了，不然不会这么大动静。可惜，已经太迟了。欧阳轩心中冷笑。
    前面不远处，巨大的海港码头赫然在目。





    第二十卷 东瀛扬威 第二十四章 胜利归国
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-30 14:09:00 本章字数:3516

    大井码头，34号泊位。
    一艘中型的快速渔船正停在泊位上，几个渔民似装扮的人忙碌着，似乎正准备起锚出航。
    欧阳轩将思域车停在附近的停车场上，向着34号泊位飞奔过去。
    几步赶到渔船近前，欧阳轩咳嗽了一声道：“喂，我想去海上钓两天鱼，可以顺路吗？”
    一个瘦小结实的渔民瞥了欧阳轩一眼，不动声色地道：“这两天海上风大，钓不着什么大鱼，你要愿意的话就上来吧。”
    “行，我只是随便玩玩。”欧阳轩见对上了暗号，飞步跳上了船。
    “好了，开船。”瘦小结实的渔民喝了一声，然后用用汉语低声对欧阳轩道：“首长，跟我来，人都在里面。”
    欧阳轩点了点头，跟着下到了舱底。
    那里，‘风刃’、‘水星’，还有凌虚然正焦急得等待着，一见欧阳轩下来，都喜出望外。
    “欧阳，你小子可来了，我还担心你也回不来呢。”‘风刃’扑上来，狠狠地抱了抱欧阳轩。
    战友情深，溢于言表。
    “乌鸦嘴。”欧阳轩翻了翻白眼：“这点小场面，难得倒我这个超级007，么？”
    “呵呵，吹牛。”众人笑了。
    “各位首长，你们歇着。我上去开船。这里不能久留，很快鬼子就会封锁这里的。”引路的渔民就要上去。
    “同志，怎么称呼？真麻烦你了。”欧阳轩很感激。
    “您叫我王顺就行了。比不了你们这些做大事的，我们能配合地就只有这些了。”王顺笑着和欧阳轩握了握手。上去了。
    马上，渔船的马达轰鸣起来，船体颤动着迅速驶向了大海。
    五分钟后，当渔船渐渐消失在水际时，隐隐地，码头方向传来了凄厉的警笛声。
    ……
    入夜，海面上波涛汹涌，风雷声动，这时的大海，愤怒得可怕。
    渔船低沉地马达声早已淹没在这片风雷中。甚至连矫健的身躯也在庞大的海洋中若隐若现，仿佛一次次的被波浪吞没。
    按常例，这时渔船的甲板上应该已经没有人了。因为，澎湃的巨浪正不停地洗涮着甲板，那可怕的威力足以卷走大象。
    可是，却有一个高傲的身影稳稳屹立在渔船的船头，密集的水花和利刃般地寒风被他视若无睹。
    偶然。一道巨浪扑来，将他吞没，看似已经将他卷走。但巨浪一散，那高傲的身影却依然稳稳钉立在船头，仿佛一尊不可撼动的神像。
    ‘风刃’透过驾驶室地舷窗，无奈地看着这个高傲的身影：“天，这家伙，真的不是人。”
    “组长他一定还在伤心，‘闪电’和他并肩做战过很多次了。”凌虚然也黯然道。
    “欧阳，是一个重感情的人，他的心比‘闪电’更火热。”‘水星’静静地道。
    原来。这疯子般站在船头，像狂风巨浪席卷地竟然是欧阳轩！
    正开着船的王顺只有苦笑：在他眼里，这些人，全都是怪人。
    欧阳轩静静地站着，锐利的目光破开海浪，眺望向远方，那里是祖国地方向。
    而身后，那片罪恶的国土，却留下了他最好的战友。他的心，现在仍在流血。
    不过，敌人付出了更惨重的代价，这是足以让他们梦魇的损失。
    忽地，王顺看了看船上的雷达屏幕，虽然是渔用，却是专门改装的，先进性不下于军用雷达。
    “各位首长，我们快到会合地点了，该准备下水了。”王顺忽然道。
    ‘风刃’点了点头，打开舷窗，马上，无数的浪花和着寒风铺天盖地地浇了习风刃，一脸。
    “该死。”‘风刃’骂了一声，大声道：“欧阳，快下来，准备下水了。”
    欧阳轩心中的火渐渐平静下来，回转身，大步穿过万朵‘飞雪’。
    “哄——”舱门开了，欧阳轩卷着一股寒风和水气就走了进来，冻得船舱里的人一个哆嗦。
    “冷死了。”习风刃，连忙关上门。
    王顺又低头看了看雷达，高兴地道：“到了，就是这里，马上潜艇就会发信号的。”
    欧阳轩没有说话，只是点了点头。
    船舱里一时沉默了，有的，只有那如雷的风声和波涛声。
    忽地，船舱里一个信号灯响了，王顺喜道：“各位首长，潜艇发来的信号，它就在下面。”
    “好了，准备潜水。”欧阳轩挺了挺腰，
    “各位首长，一路顺风。”王顺向众人敬了个军礼。
    “多谢，你们也多保重。”欧阳轩打开一个舱盖，和‘水星’三人进入了底舱。
    ……
    不多会，四架自动潜水器从渔船底部特制的出水口一一放出，向着前方的暗礁群中驶去。
    海面上虽然波涛汹涛，但水下却依然风平浪静。
    刺目的灯光霎那间打扰了礁群中鱼类的生活，一片纷乱。
    欧阳轩四人借着信号灯的指引，操控着潜水器快速喷水前进。
    忽地，众人越过一片珊瑚礁，一道巨大的海沟出现在眼前。
    而海沟中，忽地出现了一个巨大而黝深的身影，仿佛一个暗藏杀机的幽灵般静静停泊着。
    这，便是‘海底巨无霸’，核子潜艇。
    欧阳轩向身后做了个手势，众人操控着潜水器来到核子潜艇的船头，那里，四个黑洞洞的鱼雷发射管已经打开。
    丢弃了潜水器，欧阳轩四人迅速将自己塞进了鱼雷发射管。
    “轰——”鱼雷发射管很快关闭起来，迅速排水，并调整压强。
    ……
    两分钟后，鱼雷发射管后盖一响，‘轰’地打了开来，欧阳轩四人就像滑溜的鱼儿一般滑落下来，进了鱼雷舱。
    马上，有人七手八脚地扶住了欧阳轩等人，紧接着，便是一片温热的大手紧紧着握了过来：“各位首长，欢迎回来。”
    欧阳轩众人望向眼前：却正是海军408艇那些热血的官兵们，领头的正是王华山。
    “让大家久等了。”欧阳轩笑了。
    “这不算什么，比不了首长们的辛苦。”王华山有些激动。
    “首长，嘿嘿，这两天有什么收获啊？”有士兵忍不住叫道。
    “是啊，看我们等了几天的份上，透露一点吧？”
    “咳，这是军事秘密，你们这些小兵蛋子也能知道？”王华山板起脸，呵斥了手下的大兵们。
    不过，那面孔虽然板着，一双眼睛却是直瞅着欧阳轩几个，分明自己也想知道。
    欧阳轩心中好笑，咳嗽了一声道：“这个，军事秘密，不好多说。不过，可以肯定，日本天皇起码三个月内都会做噩梦。”
    “哄——”大兵们顿时乐了，高兴得心花怒放。
    没有什么，比痛扁日本鬼子更能让中国军人解气的了。
    “嘿，兄弟们，瞧瞧，日本皇室镇宫之宝。”‘风刃’挤眉弄眼地拍了拍手中一个长条形包裹，那里面静静地躺着‘天丛云剑’。
    “真的，什么东西？”大兵们顿时又是一喜。
    欧阳轩吓了一跳，瞪了一眼‘风刃’。
    ‘风刃’干笑道：“哈哈，这个不能说。不过，日本天皇这个老家伙肯定会心痛得心肌梗塞三五年。”
    “呵呵……”大兵们顿时又乐了，一片眉开眼笑。
    “咳，行了，到此为止。”欧阳轩笑道：“我们要休息了。”
    王华山也知道欧阳轩等人只能言尽于此，不过，便听到的一鳞半爪也足以让他欢欣鼓舞、联想个三五天了，连忙道：“好好，这边请。”
    忽地，王华山想起了什么，诧异地道：“对了，好像还有一位首长呢？怎么，没一起回来。”
    欧阳轩众人脚步顿时一滞。
    浓浓的哀伤忽地涌上了欧阳轩的面孔：“他，牺牲了。”
    一下子，鱼雷舱里的热烈气氛顿时被被悲壮和哀伤所替代。
    “但是，他死而无悔。因为，我们都是中国军人。”欧阳轩一字一顿地道。
    王华山肃目，立正，大喝一声：“全体都有——向后转，立正，敬礼——？
    “哗——”所有的潜艇官兵转身，向着日本列岛的方向敬了个悲壮的军礼。“啪——”欧阳轩四人也庄重地举重了自己的右臂。
    “礼毕。”王华山放下手，虎目看着欧阳轩：“首长，您别太伤心了，历史会铭记所有的英雄，祖国和人民也不会忘记他们。”
    欧阳轩点了点头，脸色幽远：“希望如此。”
    ……
    很快，海水中，408艇巨大的身形随着一阵低沉的螺旋浆声缓缓开动起来，顺着地形复杂的海沟向祖国的方向潜去。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第一章 大年三十
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-5-30 14:10:00 本章字数:3702

    某夜，TJ某军港。
    港外，寒冷的海风呼啸着卷过海面，激起万蓬飞雪。
    如雷般的浪涛声声炸响，在海面上欢快地奔腾着，前追后赶。
    一座人工建造的巨大船坞前，忽然撕开一条白色的水带，迅速滑向船坞。
    一分钟后，船坞敞开的水门‘隆隆’作响，迅速关闭。
    此刻，船坞内，***通明，如同白昼。
    而在左侧的堤道上，却有一行四名军人在静静地等待着，都是熟悉的身影：张光远、安齐、林丹枫、‘金虎’。
    忽地，船坞中巨大的水面沸腾起来，一蓬蓬浪花冲天溅起，仿佛有什么可怕的海洋巨兽要冲出水面一般。
    堤道上，张光远四人严肃的面孔上一下子现出了几分惊喜。
    陡地，一片巨大的阴影在浅浅的水面下出现了，紧接着，一声水花炸响中，一个巨大的水滴形指挥塔从水中一跃而出。
    然后，便是那巨鲸般庞大而黝深的身躯迅速浮出水面，占领了船坞中大部分的水面。
    总算回来了。堤道上的几人长长出了口气，互相看望时，脸上都洋溢着难言的喜悦。
    很快，潜艇停稳了，一架长长的舷梯快速伸出，稳稳地搭住了堤道。
    “叭塔——”指挥塔打开了，一行风尘仆仆的军人鱼贯而出，踏着舷梯快速走上了堤道。
    当两波人相对时。气氛忽地变得无比的庄严而神圣。
    “欢迎回来。”张光远众人一齐敬了个军礼。
    “谢谢。”欧阳轩四人立正、敬礼。
    “这次，大家干得不错，我们代表国家谢谢你们。”张光远拍了拍欧阳轩地肩膀，一切荣雀。皆在此言中。
    “可惜，我们牺牲了一名好同志。”欧阳轩目光中有种难言的衰愁。
    现场，沉默了下来。
    张丹枫从安齐背后走出来，抱了抱欧阳轩：“欧阳，不要太难过，军人，马革裹尸还，是最大的荣耀。”
    “他的后事，我们会安排好地。”安齐也伤感地补充道。
    现场，一下子又沉默下来。
    “好了。时间不早了，我们回去吧。”张光远忽然笑道：“大家开心一些，别忘了。今晚是什么日子？”
    “什么日子？”欧阳轩有些疑惑。
    “大年三十啊，你们几个真是过糊涂了。”‘金虎’笑了。
    “噢，真是过糊涂了。”欧阳轩、‘水星’、‘风刃’、凌虚然互相看了看，都笑了。
    “好了，直升机在外面等着。现在晚七点，应该可以赶上大家的年夜饭。”安齐看了看表。
    众人都笑了，目光中复杂而温馨起来。
    “等一等。”欧阳轩转过身。潜艇上，王华山等一众潜艇官兵全体列队，正静静地站立着。
    “啪——”欧阳轩向这些可爱的大兵们敬了个军礼。
    “啪——”一下子，所有的潜艇官兵们都激动了，立正，还礼。
    军礼，是军人们最诚挚的祝福。
    再见了，同志们。欧阳轩依依不舍的目光中泪花隐隐绽放。
    “
    夜，渐深。
    城市。却沸腾了：一颗颗的焰火呼啸着射入天空，炸开千万道礼花。
    一时间，天空灿烂如漫漫银河，格外辉煌壮丽。过年了，又是一家团圆的日子。
    在这喜庆的气氛下，一片片的高楼林立中，亮起了万家***，窗户后传出地阵阵笑语，又透露出家的温馨。
    欧阳轩提着自己的行囊，站在公寓楼下，看着四楼家中温暖地灯光，一时心都醉了。
    忽地，四楼的窗户开了，龙心可爱的脑袋探出了窗子，一眼便看见了欧阳轩那孤单的身影。
    “快来看呀，我说得没错吧，欧阳大哥真回来了。”小丫头欢呼雀跃，回过头大喊大叫。
    “真的？”呼啦，窗口挤了一堆人过来。
    欧阳轩猛然看到了两个熟悉而又慈祥地身影，竟然是父亲欧阳洪军和母亲纪玉兰，不禁惊喜得睁大了眼睛。
    “冬轩，快上来。”纪玉兰高兴坏了，连忙招了招手。
    欧阳轩这才想起：是自己吩咐罗素素将父母接来过年的。不禁欣喜地提着行李，飞奔向四楼。
    一颗心，仿佛要飞将起来。
    三两步窜上四楼时，欧阳轩一眼便看见了父母焦急盼望的身影。
    “爸，妈。”欧阳轩目光中含着泪，深情地叫了两声。
    “唉，唉。”半年没见了，欧阳洪军和纪玉兰顿时高兴坏了，连连点着头。
    “来，让妈妈看看，有没有瘦？”纪玉兰拉着欧阳轩地手，打量来打量去，忽地心疼地道：“又有点瘦了，不过更俊气了。”
    欧阳洪军笑道：“男人要多胖干啥，又不是养猪。”
    顿时一片笑声。
    “欧阳大哥，还有我呢？你想不想我？”龙心从纪玉兰背后钻出来，也扯着欧阳轩另一只手撒娇。
    “想，想，你这个小丫头，这些天没调皮吧？”欧阳轩笑了。
    “心儿才乖呢，是不是，妈？”龙心撅着嘴。
    “是啦，是啦，心儿天天陪着我聊天、散步，可乖了。”纪玉兰慈祥地摸了摸龙心光滑的脸蛋。
    “欧阳大哥。你回来了。一切还好吗？”忽地，罗素素也走了出来，语带双关地问道。
    “还好，还好。素素。多谢你把我爸妈接来。对了，你没回老家过年吗？”欧阳轩忽地想了起来，不禁有些诧异。
    “工作忙，就不回去了。”罗素素微笑着摇了摇头：“我们都以为你今晚回不来了，刚要吃饭，你就赶上了。”
    “呵呵，是我运气好啦。阿玲呢？”欧阳轩看了看，没有见皇甫益玲。
    “你这个傻孩子，人家还没出嫁吗，当然要回家过年。”纪玉兰笑了。
    “是了。”欧阳轩也不好意思地摸了摸鼻子。
    在母亲面前。他永远只是个孩子。
    “行了，都别嘀咕了。快进来吧，饭都凉了。”欧阳洪军看众人说个没完。有些急了。
    “欧阳大哥，我帮你拿行李。”龙心跳上来，抢过欧阳轩的行李。
    一行人笑着，便都进了房间。
    餐厅，香喷喷的一桌酒宴已经摆上。散发着浓浓地香气和温馨。
    “小轩啊，这些大部分都是素素做的。小姑娘不仅长得俊，手艺也好。给你当干妹妹真是你的福气。”纪玉兰拉着罗素素的手，显得很开心。
    欧阳轩无语道：“妈，你儿子也很优秀唉。”
    罗素素笑了：“爸，妈，您别夸我了，都坐吧。”
    “好，好。”一家人都坐了下来。
    “小轩啊，听说你去日本出差了。累坏了吧？来，多吃点。”纪玉兰也不管三七二十一。就给欧阳轩夹菜。
    “是啊，欧阳大哥，多吃点。”罗素素也夹。
    “欧阳大哥，我也夹给你吃。”龙心一看，也不甘落后。
    ‘刷——’仿佛变戏法似地，欧阳轩地碗里，菜一下子堆得小山似的。
    欧阳轩顿时苦了脸：天，怎么吃啊。
    “哈哈哈……”几位女士一下子都乐了。
    “慢慢吃。”欧阳洪军笑了，脸色很欣慰。
    欧阳轩笑了，大口大口地吃将起来，心中却有点酸酸的。
    “你们也吃啊。”欧阳轩见大家都看着自己，不禁有点不好意思。
    “好，好。”众人也拿起碗，其乐融融地吃将起来。
    正吃着，龙心忽地跳将起来：“呀，忘记了，春节晚会唉。”说着，连忙跑到沙发上拿起遥控器，打开了电视。
    电视上，春节晚会正在直播，这可是中国人三十晚的保留节目。
    一家人，顿时一边吃饭，一边看了起来。
    欧阳轩对春晚却没多少兴趣，忽地问道：“爸，妈，你们几时来的？”
    “三天前。”欧阳轩洪军道。
    “噢，那这样吧。你们也是第一次来BJ，这几天，我正好也放假，就陪你们好好逛逛BJ吧。”欧阳轩非常想找机会表表孝心。
    “好啊。我陪爸、妈一起去。”龙心开心得直拍手，小丫头最喜欢玩了。
    “好好，带你去。”纪玉兰爱惜地抱着龙心。
    “素素，你也一起去吧，都一家人。”欧阳轩看了看罗素素。
    罗素素点了点头：“好吧。”
    “噢，一家都去噢。”龙心开心起来：“对了，皇甫姐姐呢？”
    “也叫她一起去吧。”欧阳轩笑了。
    “对了，欧阳大哥，要不要让爸妈去皇甫姐姐家拜访一下啊？”罗素素提醒了欧阳轩一句。
    “呃——”欧阳轩看了看父母。
    “要是人家不介意，应该去看看。”欧阳洪军想了想道。
    “呵呵，这您倒别担心，皇甫伯伯和高阿姨都很和气，没架子的。”欧阳轩笑了。
    “那就初二去吧，拜拜门。”纪玉兰高兴地道。
    “噢，欧阳哥哥丑媳上门喽——”龙心一边拍掌，一边做着鬼脸。
    众人，一下子都乐了，欧阳轩却是脸色大红。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第二章 赌城之约
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-1 10:12:00 本章字数:3637

    新年伊始，万象更新。
    整个BJ仿佛都沉浸在一片喜庆的气氛中，炮竹声声入耳中，带来年的味道。
    沿街到处都是醒目的大红，老人、青年、孩子，看到的每个人脸上也都洋溢着欢乐的笑容。
    欧阳轩一家驶入机关大院时，里面的炮竹声也在响个不停，弥漫着淡淡的硝烟味。
    有很多孩子，一手拿着鞭炮，在快乐追逐着，嬉戏着。
    远远地，皇甫清远一家就迎了过来。
    “欢迎，欢迎。”皇甫清远热情地伸出手，和欧阳轩一家逐一握手。
    欧阳洪军显得有些局促：“大过年的，打扰了。”
    “唉，这说得什么话。你们能来看我们，高兴还来不及呢。咱们两家谁跟谁啊，准亲家。”皇甫清远高兴地道。
    “呵呵……”众人都笑了。
    欧阳轩和皇甫益玲互相看了一眼，脸都红了。
    高宛秋忽地嗔道：“唉，清远啊，这大冷天的，也不赶紧把亲家把家里带。”
    “喔，对对，瞧我这人。来来来，大家都里面请。”皇甫清远笑着拍了拍额头。
    “好，好，不急，不急。按我们那的风俗，亲戚拜年，要放鞭炮的，图个喜庆。”欧阳洪军连忙道。
    皇甫益玲却从欧阳洪军手里抢过鞭炮，笑道：“伯父、伯母，你们先去屋里坐吧。这个，让我们年轻人来干就成了。”
    “哈哈，正是，正是。让孩子们玩吧。”皇甫清远笑着，便和高宛秋把欧阳洪军、纪玉兰都拉到了室内，留下了几个年轻人。
    皇甫益玲看着手里长长的鞭炮却有些胆怯：“欧阳，还、还是你放吧，我胆子小。”
    欧阳轩笑道：“怕什么，鞭炮一响霉气远，好兆头啊。要不，素素，你来。”
    罗素素也连忙摇头：“呀，自小我就不敢放。你还是叫别人吧。”
    龙心喜孜孜地跳将上前：“都别抢，我来，我来放。”
    众人笑了起来：是了。这个小龙女才是无法无天的大胆角色。
    欧阳轩便让龙心拿好鞭炮，四下摸索，却没有火柴和打火机。
    又不敢使用异能，欧阳轩只能厚着脸皮向院里地小朋友讨了一小截香头，才将鞭炮点着。
    “叭叭叭叭……”急促的鞭炮声顿时响起。带来一片年的喜庆。
    龙心一手捂着耳朵，一手远远地拿着鞭炮，高兴得发出一阵清脆的笑声和尖叫。
    孩子们一见放鞭炮都高兴了。在一旁围成一团，又蹦又跳。
    皇甫益玲和罗素素顿时笑弯了腰，欧阳轩也高兴得神采飞扬。
    一时间，那让世界异能界闻风丧胆地‘火神’，此刻也只是个大孩子。
    鞭炮很快放到了尽头，龙心尖叫一声，将一点尾巴扔了出去，吓得孩子们一哄而散。
    “呵呵，真好玩。”龙心兴奋得拍了拍手：天上。哪有人间这般真情。
    “好了，咱们也进去吧。今天，大家一定都要玩得高兴。”皇甫益玲像个女主人似的打着招呼。
    欧阳轩几个笑着进了屋，便见皇甫清远和欧阳洪军已经聊得很熟络了，你一个‘清远老哥’，他一个‘洪军老弟’，热情得像是多少年没见的兄弟。
    纪玉兰和高宛秋也一口一个妹子、大姐的，聊些女人间的悄悄话。
    屋子里，一片温馨感人的场面。
    见欧阳轩等人进来，皇甫清远笑道：“鞭炮放完了？”
    “放完了，爸，您和伯父聊些什么呢？”皇甫益玲笑嘻嘻地道。
    “我们在聊啊，该什么时候把你这个宝贝女儿嫁出去。”皇甫清远故意道。
    “呀，臭爸爸，坏爸爸，欺负我。”皇甫益玲脸色顿时羞得像块红布。
    “哈哈哈……”大家都乐了，连欧阳轩也在偷着乐。
    “好了，好了，小玲，张姨在包饺子，你去帮帮忙，准备吃午饭。”高宛秋忍住笑。
    “那我也去吧。”罗素素道。
    “我也去。”龙心也叫道。
    “那咱们一起去。”皇甫益玲开心地拉着罗素素和龙心去了。
    “小轩，坐吧，咱们聊聊。”皇甫清远招了招手。
    “好的，伯父。”欧阳轩便在皇甫清远身边坐了下来。
    “咳，小轩啊，最近听说你好长时间没去学校了，是吗？”皇甫清远问。
    欧阳洪军吃了一惊，他是不知道这件事的：“怎么，小轩，你不上学了吗？”
    “是啊，小轩，怎么能不去上学呢？”传统的纪玉兰也有些着急。
    欧阳轩心道：坏了。忙道：“咳，是这样的。最近公事比较多，就没有去学校。不过，学习没有放下，基本上下个学期我就可以修完学分，提前毕业了。”
    “噢，是这样，没放松就好。再忙，也不能把学习拉下。”欧阳洪军松了口气。
    “嗯，对地，你现在毕竟还是学生。对了，小轩，你想提前毕业，然后有什么打算？”皇甫清远笑着问。
    “这个，还在考虑。”皇甫清远这么一问，欧阳轩也有些迷惘。
    是当职业军人？还是去开创一番事业？欧阳轩最近忙得都没有时间去考虑。
    对欧阳轩的底细，皇甫清远还是清楚的，想了想道：“这样啊，你再考虑考虑。不管怎样。伯父都支持你。不过，有时间，先跟小玲订亲吧。”
    欧阳轩吃了一惊：“伯父，用不着这么急吧？”
    “咳——”皇甫清远语带双关地道：“你们不都是在一起了吗。早点订亲，我们长辈也放心。洪军老弟，你说是不是？”
    欧阳轩脸色一红，不作声了：没办法，谁叫自己把人家闺女‘正法’了呢。更难办地是，谁叫现在地男人大多数都靠不住呢。
    欧阳洪军也干笑一声道：“这个，我们两口也没有意见。”
    “呵呵，那就好，明年选个合适的时间就办了吧。”皇甫清远高兴起来。
    “那，阿玲同意吗？”欧阳轩红着脸问。
    “呵呵。她不定比我们还急呢。”高宛秋嗔道。
    “呵呵……”大家都笑了。
    就在这时，皇甫益玲跑了进来：“爸，妈。饺子下好了，准备开饭。咦，这么开心，你们笑什么呢？”
    “我们在谈，什么时候该让小轩和你订亲。怎么样。没意见吧？”皇甫清远道。
    “丫，坏爸爸，不理你了。”皇甫益玲脸色一红。逃走了。
    “呵呵……”众人又笑。
    “好了，大家都去吃饭吧。小轩，以后阿玲的幸福就交给你了，记住我的话。”皇甫清远拍了拍欧阳轩地肩膀。
    欧阳轩顿时明白了背后的意思，点了点头：自己是军人，明天永远是凶险的。也许，在自己还有今天地时候，可以多给亲人、爱人一点关怀。
    “
    下午，故宫养心殿。
    行人熙熙攘攘的。参观着这帝王的居所，不时的发出惊羡赞叹的声音。
    欧阳轩领着一家人，也汇在这人流之中。
    欧阳洪军和纪玉兰都没有来过故宫，看得是津津有味，知识丰富的欧阳轩在一旁做着细心的讲解。
    龙心和罗素素则互相挽着手，看着感兴趣地东西。
    忽然，欧阳轩感到腕表震动起来，深表色的表面闪烁着醒目地红光。
    欧阳轩不动声色地掩上袖子：“爸、妈，你们先看着，我出去接个电话。”
    “好的。”欧阳洪军点了点头，带着妻子跟着人流参观起来。
    欧阳轩来到安静的地方，掏出手机拔了回去：“喂，安头，是我。大过年的，有事？”
    “呵呵，放心，不是任务，是有美差给你。”安齐的声音很乐观。
    “噢，这么便宜我？拉倒吧。”欧阳轩不信。
    “真地，你们这次干得很漂亮，所以组织上决定奖励你。”安齐笑道：“知道不，日本人秘密向我国外交部提出严重抗议，结果被我们一句话顶回去了：这是污蔑，拿证据来。哈哈哈，看小日本傻眼的样子，真***痛快。”
    “哈哈哈……”欧阳轩也乐了：“气死丫地小鬼子。对了，给偶什么奖励？”
    “出国旅游机会一次，血本奉送：机票两张，美金二万，地点有三个任你选？”安齐道。
    “是吗？说说看。”欧阳轩喜出望外：正想出去散心呢。
    “塞班岛，夏威夷，拉斯维加斯，都是好地方啊，你选哪个？”安齐道。
    “拉斯维加斯。”欧阳轩毫不犹豫地道。
    “没问题。”安齐满口答应。
    “什么时候走？”欧阳轩有点迫不及待。
    “年初八吧。你好好过个年，然后我们给你安排个合适的身份。”安齐道。
    “太好了。安头，我现在发现，你真是前所末有的可爱。哈哈哈……”欧阳轩心花怒放。
    “你小子……”安头无语。
    挂了电话，欧阳轩正高兴间，忽地变色，一拍手：“坏了，只有两张机票，咋分配呢？”





    第二十一卷 西伯利亚之星 第三章 赌城风云
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-1 10:12:00 本章字数:3513

    一周后。
    美国。
    麦卡伦国际机场。
    这是世界上最繁华的国际机场之一，一切都因为它的背后是世界最大的赌城——拉斯韦加斯。
    此时，正是清晨，一架架巨大的客机轰鸣着在机场上空起降，吞吐出成千上万、来自世界各地的游客。
    大约八点零五分，一架隶属于中国北方航空公司的波音767妒客机缓缓停在停机坪上，将来自中国的游客带到了这个疯狂和堕落的地方。
    欧阳轩坐在靠窗的位置上，兴奋的看着巨大的机场。
    他的身旁，是一位美丽到极点的姑娘，仿佛不食人间烟火，但却又聪明、灵巧得让人怜爱。
    是了，正是龙心。
    机票的问题并不难解决：欧阳洪军、纪玉兰要回老家，皇甫益玲要上学，罗素素要工作，就这么简单。
    “老公，快看，好漂亮的城市噢。”龙心看着壮美、精致的机场，掩不住的雀跃。
    “呵呵，这只是机场，待会到了市区，保证看得你眼花。”欧阳轩笑得有些得意。
    “是吗，那咱们快走。”好玩的龙心忍不住了。
    “各位旅客朋友，本次班机已经顺利抵达目的地，请拿好您的行李，依次出舱，谢谢您的合作。”喇叭中。空中小姐甜美地声音响彻整个机舱，一遍又一遍的用中英文滚动播出。
    “好了，我拿行李。”欧阳轩打开行李舱，拿出两人的行李。
    龙心扯着。两人便顺着人流从舷梯上走下飞机。
    刚站到平地，马上，一阵和煦的暖风吹了过来，让人全身舒畅。
    拉斯维加斯，是一座沙漠之城，即使是冬天，气温也足以让你赤膊上阵。
    “呵呵，挺暖和地。”欧阳轩笑道：“来这里过冬，真是不错。”
    “好像有点干，幸好我带了化妆品过来。”龙心得意地拍了拍自己腰上的小包。似乎大有自知之明。
    “呵呵，可不是，这里是沙漠吗。缺水，空气自然干燥。”欧阳轩点了点头。
    说着，人流已经出了侯机大厅，来到了空旷的机场前路。
    无数黄色的的士、绿色的大巴在路边排成了长龙，等待着客人的召唤。
    欧阳轩刚把手一伸。‘噌’一辆的士从斜刺里杀出，以急刹车之势在欧阳轩身前停住。
    “Hi比尔为您服务。”一个厚嘴辱的黑人小伙子从车厢里探出头。冲欧阳轩乐呵呵地打了个招呼。
    欧阳轩笑了，拉着龙心上了车，在后座坐定。
    出租车立时启动，驶入湍息的车流，黑人比尔吹了个口哨，笑嘻嘻地道：“朋友们，欢迎来到拉斯维加斯，这是男人地乐圆，赌徒的天堂。”
    “呵呵。多谢，我们来自中国，请问，这里哪个酒店最舒适？”欧阳轩乐了：黑人，就是这样可爱。
    “伙计，在拉斯维加斯，你有多少钱，就能享受多尊贵的服务。如果你兜里地钱足够，我建议你去米高梅国际大酒店，那里极尽奢华，美女如云，还可以让你一尽赌兴，尽情享受资本主义的堕落。”黑人比尔说得流利而激情。
    “好的，就去那里。”欧阳轩弹了个响指：钱，不是问题。
    “那请坐好，飚车时刻来了。”黑人比尔打了个唿哨，出租车瞬间加速，像脱僵的野马在机场高速上一阵狂奔。
    一时间，真是见车超车，如入无人之境。
    欧阳轩忙道：“喂，伙计，太快了，我们不赶时间。”
    “朋友，放宽心。来拉斯维加斯，不就是为了疯狂吗？哈哈哈……”黑人比尔大笑着，速度丝毫不慢。
    欧阳轩无可奈何：真是个疯狂的地方。
    龙心却是很高兴，兴致勃勃地看着望外，像个好奇的小孩。
    要不了十分钟，出租车驶入拉斯维加斯市区，顿时，充满风情的城市建筑群映入眼帘。
    另外，触目所及处，到处都是娇艳性感地年轻女郎，几乎穿着三点式便招摇过市。
    比尔的车渐渐慢了下来，不时的冲着窗外的女郎们吹着长长的口哨。
    女郎们也摆出各种性感的姿态，冲着出租车招着热辣的媚眼。
    龙心有些脸红，不敢再看。
    欧阳轩却是耸了耸肩：在拉斯维加斯，除了发达的赌博业以外，还有着上百万的妓女和脱衣舞娘，这里同样是色狼地天堂。
    “伙计，我来给你们介绍我堕落的家圆。”黑人比尔忽然大声道：“拉斯维加斯！”
    “哈哈，伙计，你真应该去当节目主持人。”欧阳轩大笑。
    “哈哈，那是可恶的白人干的。”黑人比尔也是大笑：“瞧，伙计们，米高梅大酒店到了。”
    顺着比尔手指的方向，欧阳轩和龙心看了过去：金色的双子星大厦，华丽辉煌的外表，真不愧是拉斯维加斯酒店之王。
    “哇，好漂亮。”龙心的眼睛里直冒小星星。
    “当然，标准间四百美金一晚，您在享受的同时，还得为您的钱包默哀。”比尔幽默地道。
    “只要物有所值。”欧阳轩耸了耸肩。
    “吱——”说着，出租车一个急停，在米高梅大酒店前停了下来。
    “伙计。承惠二十美金。”黑人比尔转过头。
    欧阳轩拿出张五十美金的钞票：“不用找了，谢谢你热情的讲解。”
    “哇，大方地好心人，祝你财源滚滚。美女如云。”黑人比尔高兴地大声道。
    “呵呵，承你吉言。”欧阳轩拉着龙心，头也不回地摇了摇手。
    刚到酒店门口，一个年轻的侍应生三两步窜将上来：“亲爱的先生，太太，很高兴为您服务。”彬彬有礼的接过欧阳轩地行李。
    十美金的钞票忽然出现在欧阳轩的指尖，侍应生飞快地接过，熟练地揣进腰包，腰上的笑容立时更热情了：“多么慷慨的先生。您要什么样的房间？”
    “总统套房。”欧阳轩傲然道。
    侍应生脸色顿时热情得像见了上帝：“好的，您这边请。我们有着拉斯维加斯最豪华的总统套房。两千美金一晚，相信您一定会非常满意。”
    大堂柜台后的招待竟是四名一色的兔女郎，只穿着性感地T字裤。丰满的乳房跃跃欲试，仿佛那小小的胸罩已经遮掩不住那诱人地春色。
    “先生，您有信用卡么？我们需要登记一下。”兔女郎委婉地打量了一下欧阳轩，似乎是在衡量欧阳轩的钱包。
    欧阳轩掏出了汇丰银行的金卡：这是豪门权贵的象征。
    兔女郎的脸色顿时灿烂起来：“好地，先生。2104房间。”手续瞬间完成。
    对于有钱人，拉斯维加斯的服务总是分外的热情和周到。
    ……
    五分钟后，欧阳轩出现在豪华地总统套房里。
    纵目扫视。房间里全光灿灿，极尽奢华，甚至还有着人造的喷泉和小小的热带树林，充满了浪漫尊贵的贵族情调。
    “哇，好漂亮。”龙心高兴起来，在房间里开心得一通乱跑。
    “先生，满意吗？”侍应生一脸的诌笑。
    “不错，这是你的。”欧阳轩满意地点了点头，指尖忽地变戏法似地又出了一张二十美金的钞票。
    “啊。太感谢您了，上帝一定会保佑您在拉斯维加斯财源滚滚。”侍应生立时热情得舌绽莲花，手上却瞬间将钞票吞没。
    “噢，顺便问一下，这里，最有名的赌场叫什么名字？”欧阳轩忽然问。
    “黄金大赌场，凯旋大赌场，火烈岛大酒店。当然，本酒店的赌博设施也是一流地。”侍应生回答得非常流利。
    看来，金钱的魔力真是无穷。
    “好了，谢谢，你可以走了。”欧阳轩手一飘，又一张十美金的钞票从指间滑落。
    侍应生身手非常利落，一伸手掠过钞票，弯了弯腰：“很荣幸为您服务，再见。”十秒种内，消失。
    “老公，快来看，这里还有只小树懒呢！哇，好可爱噢。”龙心忽然从一树小桉树后面抱起一个毛熊熊的小东西。
    欧阳轩一愣：可不是吗，总统套房真是无奇不有啊。笑道：“喜欢吗，那就多住几天。”
    “好噢，我要玩够了再回去。”龙心兴致勃勃地道。
    “没问题。不过，咱们先休息下吧，养足了精神，晚上去赌场逛逛，那里可是最刺激和疯狂的地方。”欧阳轩笑道。
    “嗯。”龙心依依不舍地将树懒又放回了树上，刚要转身，忽地一个火热的膀弯将龙心柔软的腰肢整个抱住。
    “老公——”龙心的身体顿时一热，软软在靠在欧阳轩的怀里。
    欧阳轩伸过头，顿时迷失在那一点鲜红的樱唇之中。
    室内，一时春光无限。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第四章 豪赌倾城
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-1 10:13:00 本章字数:8440

    激情后的觉总是比较好睡的。
    一直到下午四点，欧阳轩才从睡梦中醒来，旅途的劳顿和激情的疲惫已然消失无踪。
    看了看膀弯中依然熟睡的龙心，那美丽的睫毛随着轻轻的呼吸微微颤动着，分外的惹人怜爱。
    欧阳轩低下头，轻轻吻了吻龙心光滑的脸蛋。
    龙心一下子醒了，揉了揉眼睛，便用光滑的手臂搂住了欧阳轩的脖颈。
    丝被稍稍下滑，露出胸口一片春光无限。
    “老公，起床了？”龙心慵懒的打着哈欠，风情别致。
    “是了，小懒猫，四点了，该起床了。”欧阳轩轻轻地在龙心弹性十足的臀部上拍了一记。
    “又占我便宜。”龙心媚眼如线地撇了一眼欧阳轩，便裹着薄薄的睡衣下了床。
    “老公，我先洗澡，你叫点吃的吧，心儿饿了。”龙心向欧阳轩招了招手，便向浴室走去。
    薄薄的轻纱下，窈窕诱人的玉体若隐若现，令人血压微微升高。
    “好的。”欧阳轩努力扯过视线，心中却在想：这小妮子，越来越性感了。
    ‘哗哗’的轻微水声忽然响起，欧阳轩定了定神，从床头拿起了电话。
    “服务台，很荣幸为您服务。”电话中传来一声甜美的嗓音。
    “这里是2104房间。我需要一点吃的。嗯，给我来一瓶轩尼诗干邑白兰地，要PO级别的。另外，再来两份荷兰奶酪。两份猪肉三明治和两个煎蛋。”欧阳轩点了一下。
    “好地，请等十五分钟，会有专人为您上门服务。”甜美的声音更甜了。
    “谢谢。”欧阳轩挂了电话，起身拿了件柔软而舒适的睡袍穿上，静静地在坐在沙发上等待。
    十三分钟后，龙心刚湿湿地裹着浴袍从浴室里出来，门铃便响了。
    “进来。”欧阳轩大声叫了一句。
    马上，一个中年白人男士走了进来，身上穿着整洁的燕尾服，戴着一尘不染地白手套。左手托着一只餐盘，步履优雅。
    “先生，这是您要的食物和酒。很荣幸为您服务。”中年白人风度十足地微微点了点头，手上的托盘却是纹丝不动，显然训练有素。
    而且，即使面对着美丽动人、如贵妃出浴般的龙心，这中年白人也只是微微惊艳了一下。便又恢复了常态。
    欧阳轩向餐桌上指了指，中年白人会意地放下手中的托盘，便开始了熟练的准备工作。
    放好两只高脚酒杯后。中年白人将手中的轩尼诗PO递到了欧阳轩面前：“先生。”
    一般人可能不懂这是什么意思，其实这是让客户验酒，以示封口完好，绝无虚假。
    要知道轩尼诗PO可是白兰地的极品，数千美金一瓶，尊贵非常。
    欧阳轩点了点头，中年白人便将瓶塞打开，小心翼翼地将两只高脚杯倒了半满。
    然后，中年白人又将每一片荷兰奶酪用餐刀砍成薄薄的数十细片。这才停住了手。
    “先生，还有什么为您服务的吗？”服务结束了，该收小费了。
    欧阳轩拿出二十美金地小费递了过去，中年白人开心地结过，鞠了一躬：“谢谢，请慢用。”优雅地倒退而去。
    “心儿，你先吃吧，我去洗个澡，一身臭汗。”欧阳轩伸了伸懒腰，走向了浴室。
    “噢，好饿。”龙心连忙开心地坐下，便吃了起来。
    等欧阳轩洗完澡，回到客厅的时候，不禁傻了眼：满满的一大瓶轩尼诗BO白兰地竟然已经见了底。
    “心儿，还、还有酒呢？”欧阳轩吃惊地问。
    “全被我喝了。老公，这酒真好喝。”龙心地眼眸微眩，面颊含羞，竟有了几分醉意。
    晕倒！如此珍贵的美酒，是要细细品尝的，却被这小丫头当饮料似的喝光了。
    欧阳轩不禁有些心痛，却也有点庆幸：好在，原先倒的一杯心儿还给我留着。
    “老公，怎么了？”龙心有些不解。
    “没事，你没喝醉吧？”欧阳轩苦笑着在沙发上坐了下来。
    “没有，就是有一点头晕。”龙心嘴里塞着一片奶酪，话音有点不轻。
    “谁叫你喝那么多地，这可是酒唉。”欧阳轩又忍不住笑了：“瞧，应该这样慢慢地喝，才能品出好酒的滋味。”
    轻轻抿了一口，那浓郁闷的醇和香，顿时让欧阳轩心旷神怡。
    “有什么好稀罕地，天界好酒多的是。”龙心一脸的不屑。
    欧阳轩无语：难跟你比么？
    吃完饭，欧阳轩看了看天色，已有些微暗，便道：“好了，心儿，换下衣服，我们去赌场好好玩玩，听说刺激得很。”
    “噢，太好了。”龙心飞快地打开行李箱，拿起一件件的衣服，在宽大的试衣镜前比划起来。
    欧阳轩笑了，轻轻走过去，一边取出一套熨烫平整的“MUSTGR”西装穿上，一边惬意地看着换衣中的龙心。
    那不断变换的春光可是养眼得很呢。
    终于，在五点半的时候，龙心换好了衣服，却等得欧阳轩恹恹欲睡。
    “老公，我换好了，你看。漂不漂亮？”龙心地声音。
    欧阳轩连忙睁大眼睛，却见一个身穿白色拖地长裙的美女优雅地低了低身：娇美的面孔清纯中透着妩媚，长长地秀发像瀑布般飞散，尽显东方女性优雅，素丽的同时。又有天界仙子的出尘和高雅，简直美到了极点。
    “好，好，非常漂亮。”欧阳轩也不禁赞赏起来。
    “那就这样了，老公，我们走吧。”龙心开心地上来挽住欧阳轩的胳膊。
    “好。”欧阳轩挺直了腰，带着龙心向外走去。
    当欧阳轩和龙心相挽着来到大厅时，整个大厅数十号人无不惊艳地发出一声长长的赞叹。
    男士，高大而俊朗，坚毅中有着一种唯我独尊的威严和风采：女士。苗条而修长，优雅中却似公主般神圣而不可侵犯。
    看着众人惊羡的目光，欧阳轩不禁有些得意：咱中国人到国外来。说啥也得挣点面子，不能让人看不起不是。
    忽地，一位身穿白色工作服的服务生快步走了过来，热情地道：“先生，我是诺瓦。您要的车已经准备好了。”
    “很好，前面带路。”欧阳轩高傲的点了点头，像个国王。
    诺瓦被欧阳轩的风度震慑。恭恭敬敬地在前面引路，欧阳轩和龙心便像阅兵的国王和王后一样走过众人的视线。
    ……
    十分钟后，一辆豪华劳斯莱斯轿车在黄金大赌场前停了下来。马上，有保安殷勤地上前，帮着打开了车门。
    欧阳轩和龙心相挽而出，顿时金碧辉煌、奢华至极地黄金大赌场仿佛也少了几分颜色。
    “在这里等着我们。”欧阳轩回头向诺瓦吩咐了一句，便挽着龙心阔步向赌场中走去。
    身后，忽地飘落一张二十美金的钞票，保安欣喜地夹在了手心。
    刚进黄金赌场的大门。欧阳轩和龙心马上便被里面地景象所震摄了。
    巨大无比的大厅中，金光灿烂，连灯具都是黄铜和璀灿的水晶制成，真不愧是黄金大赌场，极尽奢华。
    左边，是几长排多达上千台的吃角子老虎机，无数来自世界各国的游客正在这里一展身手，有人歇斯底里，有人喜笑颜开，有人期待无限。
    中间和右边，却是轮盘和二十一点牌桌，这里地顾客相对文雅了许多，但同样表演着脸色的大起大落。
    欧阳轩保守估计了一下，巨大的大厅中，人流如海，几达万人，真是喧闹非常。
    天啦，真是个疯狂地地方。
    “哇，真热闹。”龙心的眼睛里直冒小星星。
    “先生，女士，我能为您服务吗？”眼见得欧阳轩和龙心风度非凡，一名年轻的白人侍应小伙瞅准了机会，热情地迎了上来。
    “你叫什么名字？”欧阳轩淡淡地道。
    “柯克，先生。”看见欧阳轩衣服上‘MUSTGR’的标记，白人小伙更热情了，知道自己碰上了大主顾。
    “好的，柯克。从现在起，你跟着我吧，会有你好处的。”欧阳轩微微一笑。
    “太感谢了，这是我的荣幸。”柯克瘦削的面孔充满了喜悦。
    “帮我换十万美金的筹码，我先小赌一下。”欧阳轩将信用卡交给了柯克。
    “先生，一万美金地绿色筹码八个，一千美金的黄色筹码二十个，您看可以吗？”柯克快速盘算了一下，显得业务精熟。
    “行。”欧阳轩点了点头。
    “好的，请稍待。”柯克飞步向一边的赌厅大台去了。
    两分钟后，柯克带着一个托盘走了过来，一边是黄、绿两堆筹码，一边是两杯美酒。
    “先生，您的筹码。还有，我们赌场为尊贵客户献上的两杯佳酿——蓝带马爹利！”柯克道。
    “好的，跟我来。”欧阳轩拿起酒，递了一杯给龙心，然后向牌桌上走去。
    牌桌上人很多，似乎没有多少空当，欧阳轩皱了皱眉。
    还是柯克眼尖，连忙一指右前方：“先生。那边有空位。”
    欧阳轩一瞥，一张赌桌上正好有两个空位，便拉着龙心走过去坐了下来。
    柯克忠实的跟在后面，静静地站在后面。
    这张牌桌上正在玩着梭哈。庄家的运气似乎很旺，面前大堆的筹码，而六几个赌客面前则有点惨淡，怪不得人不多。
    一局结束，欧阳轩示意荷官发牌，荷官点了点头：“下注最少十美金，谢谢。”
    两张牌轮流着发了过来。
    欧阳轩看了看牌面：J，庄家是7，其余赌客不一。
    “J最大，请说话。”荷官道。
    “一千美金。”欧阳轩胆子大。一掷千金。
    柯克迅速摆上一个黄色筹码。
    “咝——”庄家和众赌客都吃了一惊：刚开始就玩这么大？
    “不玩了。”几个胆小地赌客立时弃权，只剩下欧阳轩、庄家，还有牌面是9的白人赌客。
    “跟。”庄家和白人赌客都选择了跟。又发一轮牌。
    庄家是8，白人赌客是10。
    欧阳轩看了看新牌，又是张，“运气不错，又是我说话，两千美金。”
    柯克连忙又摆上两个黄色筹码。
    庄家和白人赌客都变了变脸色：这个中国人好强的信心。
    “跟。”似乎不想输给欧阳轩。庄家和白人赌客依然选择了跟，的确，他们并不是没有机会赢。
    龙心一脸轻松地看着。似乎认定了欧阳轩能赢。
    第四轮牌下来，欧阳轩是6，庄家是K，白人赌客是J。
    庄家说话。
    庄家看了看牌：7、8、K，已经是连不成顺子了。再看欧阳轩已经有一对J，又悄悄看了看自己地底牌，便沮丧地摇了摇头：“不玩了。”
    一翻牌，却是张10。
    欧阳轩看了看白人赌客，伸手示意了一下。
    “三千美金。”白人赌客不动声色。
    “跟。”欧阳轩也不犹豫。
    第五张牌下来：欧阳轩是张7。白人是K。
    “又是我说话，五千美金。”白人赌客似乎很有信心。
    欧阳轩看着白人赌客的牌面：9、10、J、K，虽不同花，难道底牌是Q，顺子？
    龙心有些担忧了，看了看欧阳轩。
    不动声色地看了看自己的底牌，欧阳轩笑了，向身后招了招手：“我跟，再大你五千美金。开牌吧。”
    白人赌客变了变色，沮丧地翻开底牌，却是一张10，不是Q。
    “呵呵，想偷鸡？我是三条J，就算两条J也赢你了。玩心理战术，我们中国是世界之最。”欧阳轩翻开底盘，笑着道。
    “哗——”荷官将大把的筹码都搂到了欧阳轩面前。
    “哇，好多钱。”龙心开心极了，连忙帮着柯克将筹码都码了起来。
    “中国人，再来一把怎么样？”庄家忽然道。
    “我也奉陪。”白人赌客似乎也不甘认输。
    “好，最低下注一千美金，发牌。”欧阳轩示意发牌。
    小赌家们见赌得大，都不敢上了。
    于是，这一轮只有欧阳轩、庄家、白人赌客对赌。
    两张牌发下来：欧阳轩牌面是10，庄家7，白人赌客最小，是6。
    “我说话，三千美金。”欧阳轩从来相信气势，一出手就是三千美金。
    “刚开始没理由怕你，跟。”庄家和白人赌客也推出三千美金筹码。
    荷官又发一轮，欧阳轩是7，庄家也是7，白人赌客还是6。
    欧阳轩变了变脸色：运气，这次好像不在我这边。
    “一样大，庄家说话。”庄家这回似乎很有信心，咬了咬牙：“五千美金。”
    白人赌客犹豫了一下：“跟。”
    “老公。”龙心扯了一把欧阳轩，很担心。
    欧阳轩摸起底牌看了看，是，如果跟，胜算很小。
    想了想。欧阳轩冷笑一声：“跟。”
    柯克虽然有些担心，但还是推出五千美金筹码。
    “好胆识，发牌。”庄家冷笑一声。
    荷官又发一轮。
    欧阳轩牌面是9，庄家是8。白人赌客却竟然还是6。
    这一下，欧阳轩和庄家都变了脸色：三条六啊！
    白人赌客却是微笑起来，胜率已有八成在他手里。
    “老公，除非是顺子，我们赢不了，不要跟了吧。”欧阳轩正犹豫间，忽然龙心的声音通过神识在欧阳轩脑海里响起。
    欧阳轩笑了笑：“我说话，一万美金。”
    柯克推出一万美金的绿色筹码，额头却在冒汗。
    庄家看了看底牌，想了想：“跟。”
    白人赌客冷笑：“好。我跟，看你们怎么死。”
    荷官正要发第五张牌时，欧阳轩强大的神识瞬间侵彻过去。看到了将要发给自己地牌：只是一张，而后面发给庄家的却是张6。
    欧阳轩心中冷笑，神识以闪电般的速度滑过荷官手中地发牌器。
    龙心立时察觉到了，悄悄拧了欧阳轩地大腿一把。
    欧阳轩面上微笑，心中却是笃定得很：跟我这个异能之王玩横。输死你们。
    荷官发牌：欧阳轩发到的牌赫然是6而庄家是7白人赌客是9。
    这样。欧阳轩地牌面便是10。
    庄家是三条7，一张8。
    白人赌客是三条，一张9。
    赌运瞬间改变。
    “说话。”荷官道。
    白人赌客满怀期待地看了看自己手中的底牌，忽地道：“一万美金。”
    “我不相信你是四条六，”庄家看了看白人赌客，又看了看欧阳轩：“我也不相信你是顺子。我跟，一万美金。”
    欧阳轩的神识扫过庄家和白人赌客的底牌，却分别是J，和K。不禁笑了：“我跟。一万美金，并且再大你们一万美金。”
    柯克这时推出两万美金的手都有点颤抖，这一把地输赢可就大了。
    庄家和白人赌客的脸色都变了：难道，这个中国人真的是顺子！
    白人赌客苦笑一声：“算你们狠，不玩了。”翻牌，输光走人。
    “好，跟你搏一把，我跟。”庄家咬了咬牙。
    欧阳轩笑，轻轻翻开底牌，围观地赌客们顿时惊讶起来：顺子！
    庄家顿时像泄了气的皮球一样，呆呆地看着欧阳轩顺子，苦笑着离席而去。
    “这是你的，我地朋友。”欧阳轩将一千美金的筹码扔给柯克。
    “太谢谢您了，先生，我就知道您一定会赢。”柯克大喜过望，只觉得今晚上帝一定与自己同在。
    “谢谢，心儿，去掷两把骰子怎么样？”欧阳轩看见隔壁的牌桌有了空位，而且赌的是骰子。
    “好啊，这次让我来。”龙心高兴起来。
    “没问题。”欧阳轩看了看自己的筹码，转眼就成了二十多万美金，这钱来得也太容易了些。
    龙心连忙拉着欧阳轩走到邻桌坐下，一下子，这对俊男靓女顿时吸引了牌桌上所有地目光。
    欧阳轩对赌博并不太熟悉，看了看荷官：“怎么玩？”
    “可以赌大小，一赔一；也可以赌点数，一赔六。”荷官道。
    欧阳轩点了点头，低声跟龙心说了一下规则。
    龙心忙道：“我赌点数。”
    旁边听明白地赌客们都惊讶起来：赌点数，难度相当高啊，难度是高手？欧阳轩跟荷官说了一下，荷官不动声色地点点头：“OK，那么开始吧。”
    荷官将三个骰子将入盅中，上下摇晃起来，一双眼睛却是盯紧了龙心。
    龙心只是静静地坐着，牌桌底下却是悄悄掐了一欧阳轩一把。
    欧阳轩知道这小丫头要捣鬼，心中好笑，只是不做声。
    荷官摇定落桌：“各位。请下注。”
    七八位赌客都赌的是大小，筹码一到三百美金不等，比较克制。
    龙心想了想，拿着一个绿色地筹码就要放下。
    柯克忙小声道：“先生。夫人玩得太大了吧？”
    欧阳轩笑着摇了摇头，脸色笃定而沉稳。
    柯克心中一动，便不说话了。
    仿佛是在考虑似的，龙心在一到十八地点数上犹豫了一下，一下就放到了十点的位置。
    “哇，一万美金，赌这么大？”在坐的和围观的赌客们都吃惊起来，一时议论纷纷。
    荷官脸色微微一变：“各位，买定离手。”
    “叮——”离手钟敲响，荷官一伸手打开盅子：二四四。十点大。
    “哇，点数竟然中了！”四周哗然。
    荷官脸色有些发苦：“1、3、4、7号位猜大，庄家赔。2、5、6号位猜小，庄家赢。”又看了看龙心：“这位8号位地小姐猜中点数，庄家一赔六，恭喜。”
    看着身前一下子多出六只绿色筹码，龙心顿时开心得直拍手。欢喜得跟得了棒棒糖的小孩，而且还得意地看着欧阳轩一眼。
    柯克也顿时大喜，奉承之话如滔滔江水般涌来：“先生。夫人的运气真是太好了，看来，今天上帝一定与您同在。”
    欧阳轩优雅地笑了笑，耸了耸肩：“是啊，今天地运气看来不错。”心中却在暗笑：这小丫头通过神识就可以‘看见’点数，却还在装模作样，真是狡猾。不错，有大赌徒的潜质。
    荷官不动声色地又摇了一通盅，再次要求下注：“各位。请下注。”
    1-7号位的赌客们犹豫了一下，都看了看龙心。
    跟着运道旺的赌客走，这是赢钱的好法门，而今天，这位美丽的中国小姐似乎运气不错。
    龙心不管别人，想了想，拿起七万美金统统压在了三点上，笑嘻嘻地道：“哈，都压了，反正最多输一点。”
    荷官眼眸中精光一闪，迅速恢复常态。
    在座的和围观地赌客们顿时哗然：赌得太大了。这要是赢了，可就是四十二万美金啊，抵得上一个美国中产阶级十年的税前收入！
    一时间，四周议论纷纷，柯克现在却不担心了，一脸的笃定。
    可议论归议论，在座地赌客们却大部分不太敢跟，因为龙心赌的点数也实在太小了：三点？有可能这么小么？
    一时间，在座的赌客们犹豫了一下，各有决定。
    1、3、4号位选择跟龙心，反正是搏了，干脆也押了三点。但胆量却不足，各押了三百美金。
    2、5、6、7却想了想，统统押了大，赌注只在二、三百美金。
    “好，买定离手。”荷官敲了敲铃，打开了盅子：一一一，三点，小。
    “哗，三点，小！天啦，这美丽的小姐运气真好。”所有人都赞叹起来。
    “哈哈……”柯克顿时心花怒放，仿佛看到了今晚自己美好的‘钱景’。
    “呵呵……”跟着龙心押三点地1、3、4号位赌客也高兴了，只恨自己刚才胆小，没多押点。而2、5、6、7号位的赌客则懊恼地拍了拍自己的额头，痛恨自己摇摆不定。
    “1、3、4、8号位猜三点，中，庄家输。2、5、6、7号位猜大，庄家赢。”荷官一边叫着，心中却在冒汗：这个中国小姐一定是高手，第一把还可以说是巧合，第二把我使出全身功力将骰子摇在三点，她竟然也能猜出来。难道，她是‘听骰党’，可以准确地听出点数？
    欧阳轩看着有些冒汗地荷官，心中颇不为忍，便对龙心道：“心儿，行了，赢了很多了，咱们走吧。”
    “不了，真好玩，我还要再玩一把。”龙心不干，兴致勃勃的似乎玩上了瘾。
    欧阳轩想了想：美国人的钱，不赚白不赚，便不做声了。
    荷官见龙心还想玩，掏出手卷擦了擦汗：“各位，我换班了，请稍待。”说着，匆匆而去。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第五章 豪赌倾城（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-1 10:14:00 本章字数:7090

    这荷官前脚刚走，便有一个新的荷官稳稳地走了过来，却是一个留着长发的年轻白人男子：面色凌厉，动作沉”，一看就知道不是普通人。
    果然，见不是头，换人了。欧阳轩看了看龙心，龙心却嘻笑着一脸无所谓。
    “各位，我是希尔，下面由我陪大家玩。”新荷官弯了弯腰，拿起了手中的骰盅。
    赌客们耸了耸肩，一脸的无所谓。
    “哗哗哗……”希尔掷骰入盅，然后稳稳地摇着骰子，却只是手动而肘不动，显得腕劲非凡。
    看来，是个高手。欧阳轩一脸悠闲地想着：不过，换谁来都是一样，不是吗！
    “啪——”十秒后，盅落，希尔定定地看着龙心：“各位，请下注。”
    四周的赌客们都看着龙心，似乎这回是跟定了这个运气贼好的小姐。
    龙心想了想，将四十九万美金的筹码统统押在了三点上，嘻嘻笑道：“我就喜欢三，再押它。”
    四周的赌客们这回对龙心有了信心，不仅在座的，就连围观的赌客也纷纷解囊，一会儿功夫，筹码就将‘三点’位置淹没。
    看情况，这一把足足有六十万美金之巨！
    “噢，心这么齐。”希尔微微一笑。锐利的眼神背后闪过一道异彩：“那么祝大家好运。”手伸向了骰盅，就要开盅。
    欧阳轩立时提高警惕，果然，锐利的神识忽地发现希尔的小拇指轻轻在盅子上闪电般弹了一下。
    而随着这一弹。盅子中地一个骰子忽地悄无声息地翻了个位。
    欧阳轩冷笑：果然是高手，这般便能变换点数，真是匪夷所思，定是下了一番苦功的。不过，想赢我们，门都没有。
    “叮——”在希尔敲响了离手钟、揭开盅子的霎那，欧阳轩的神识闪电般刺入了盅中。
    虽然神识只是意识力量，没有多少杀伤力，但要动几个骰子还是措措有余地。
    于是，在希尔稳稳的脸色中。盅了打开：一一一，三点。
    “哇，又中了。”所有的人都欢呼雀跃起来：这一把。可算捞着了。
    “赞美上帝。”柯克太高兴了，这一把就赢了近三百万美金，自己的分红肯定也不会少了吧。
    希尔呆呆地看着骰子，一脸的难以置信：怎么可能，明明我换了点数的。真是见鬼了！
    五秒种后，希尔看了看龙心和欧阳轩，脸色已是平静下来：“果然是高手。佩服。”
    “运气好而矣。”欧阳轩耸了耸肩，一脸的无辜。
    “快赔钱，快赔钱。”赌客们不干了，个个急不可耐。
    希尔不动声色地一一做赔，忽地道：“还玩吗？”
    “不了。”欧阳轩知道见好就收的道理：“心儿，我们去玩玩轮盘吧。”
    “好的。”龙心冲希尔做了个鬼脸。
    希尔脸色又是一变：进退从容，大家风范，看来，今晚赌场有难了。
    欧阳轩起身。从身前的一大堆筹码拿出一个绿色地筹码：“柯克，这是你的。”
    “太谢谢您了，先生。”这可是一万美金，相当于柯克平时两个月的收入，不禁喜得柯克眉开眼笑，看欧阳轩就像在看上帝一样虔诚。
    “其它地筹码麻烦去给我换成支票，谢谢。”欧阳轩又拿起了十个绿色筹码。
    “好的。”柯克将大堆的筹码全搂到托盘里，兴高采烈地去了。
    “走吧。”欧阳轩优雅地为龙心拉开座位。
    龙心得意地向四周的赌客们点了点头，挽着欧阳轩的胳膊向轮盘区去了。
    有心思活络地赌客悄悄便跟在后面，打定主意再跟风捞上几票。
    来到轮盘区前，依然是人山人海，欧阳轩伸出手，分开人群：“借过。”
    一阵巨力涌出，四周的人群纷纷退避，欧阳轩拉着龙心便挤进了一张轮盘桌前。
    “老公，这个怎么玩？”龙心看着大大的五彩轮盘，有些不解。
    “很简单，猜数字，一到三十六，猜中者一陪三十六。”欧阳轩微微一笑。
    “哇，这个更刺激。”龙心高兴起来，好大地赔率啊。
    “是啊，赢得刺激，输得也刺激。”欧阳轩耸了耸肩。
    “各位，买定离手，还有下注的吗？”荷官示意。
    “老公，我来。”龙心从欧阳轩手里抢过一个绿色筹码，随手放在了27的数字上。
    “好，买定离手——”荷官见无人下注了，一边按响了离手钟，一边启动了轮盘。
    轮盘飞速旋转起来，但几秒秒后便缓缓停了下来，只有那红色的小球在惯性的作用下依然在轮盘里飞快地转动着。
    四周的赌客们大声叫着各种各样的数字，两眼通红，声嘶力竭，真是好一幕疯狂的众生相。
    终于，半分钟后，小球趋势渐缓，看看就要落定。
    龙心估摸着小球的尾势，知道大概会落在18地区间，心中一定，便用神识悄悄推了一把。
    小球瞬间微微加速，一路跌跌撞撞在落到了21号位站定。
    “哇，有三人中。”四周的赌客们惊叹起来，青时十把都难得一中的。
    而押错的赌客们则大声咒骂着。一脸地苦相，人在这时候大多少了几分斯文。
    龙心回过头，看看另外中的两人，竟然都是在骰桌上的熟客。不禁微微一笑。
    那两个中了大彩的赌客也讨好地向龙心笑了笑，他们各下了一千美金，算是发了笔小财。
    荷官脸色难堪地笑了笑：“一次有三人中，真是好运气。”一一作陪。
    龙心又赢了三十六万美金，得意地向欧阳轩瞥了一眼。
    欧阳轩撇了撇嘴道：“走吧，赢了不少了，咱们回家吧。”
    “不吗，再玩一把。”龙心玩上了瘾，不肯走。
    “这位先生、太太，怎么不多玩两把？”忽然。有人向欧阳轩打了个招呼。
    欧阳轩侧过头，便见原来地荷官已经退到一边，神情恭敬地看着一个新荷官站到了桌后。
    让欧阳轩吃惊的是：这个新荷官竟然是黄皮肤、黑眼睛。神情傲然中，说出一口流利的中文，似乎是中国人。
    “中国人？”欧阳轩感兴趣地问。
    “华人，韦德。”荷官淡淡地道，一股奇怪的气势从身上透出。有着一种强者特有的无形压迫感。
    欧阳轩瞳孔微缩：异能者！看来是黄金大赌场的镇帮王牌。不想多惹麻烦，便笑道：“也许，我们赢得够多了。该收手了。”
    “也许，你们能赢得更多，不试试怎么知道。”韦德的笑很有鼓惑力，说话却是绵里藏针、咄咄逼人：“还是，对自己没有信心。”
    激将法。欧阳轩的倔劲上来了，冷笑一声：“好，我就陪你赌两把。让我们两个华人来场漂亮的双雄会，看看究竟谁能笑到最后。”
    “不胜荣幸。”韦德嘴角浮现出冷酷的笑容。
    “先生，您地钱已经换来了。一共三百六十四万四千美金。”柯克这时也汗嘘嘘地挤进人群来。
    “赢得不少啊。敢不敢一把全压上？”韦德忽然道。
    “这可是四百万美金。你肯定？”欧阳轩目光也锐利起来。
    “你本金只是一点，输了也没什么。要是赢了，可就是一亿四千万。多好的机会。”韦德的声音越加鼓惑了。
    “好，老公，就跟他赌了。真刺激！”欧阳轩还没什么，龙心却兴奋得跃跃欲试。
    欧阳轩心中苦笑：这小丫头，真不知道钱好地。这可是三千多万人民币。脸上却像贵族般沉稳而优雅：“好，就跟你赌这一把。全押，13。”
    柯克顿时晕了，吃惊地张大了嘴巴。
    “哗——”四周的赌客们大哗：一掷百万金，这可是罕见的豪赌啊！
    一下子，人是越围越多，瞬间便水泄不通。
    “好。”韦德目光一亮，扫视下四周：“有谁要跟的吗？”
    赌客们这时也看出情况不对了，摇了摇头，没人敢跟。
    “买定离手。朋友，让我们来看看你的运气。”韦德敲了离手钟，启动了轮盘。
    红色地小珠飞速转动起来，五秒钟后，动力消失，速度渐渐变慢。
    欧阳轩锐利的目光死死地盯住那一抹飞转的红色，强大地神识精准地计算着每一圈的转速和余力。
    慢慢的，小球动力渐近耗竭，转速接近停滞。
    欧阳轩感测了一下：小球将会落在36-6之间的位置，如果这样的话，自己就输定了。
    想到这里，欧阳轩用神识控制了一下小球，向13号位滚去。
    韦德一见不妙，脸色一变。
    欧阳轩便觉到一股暗劲忽然罩在了小球上，死死地就要将小球按在91号位左右。
    嗯，雕虫小技也敢与日月争辉。欧阳轩明白了这个韦德的异能：不过是一种类似隔空吸物的低等异能罢了。
    心念微微一动，强大的神识像滔滔巨浪般涌了过去，红色小球在91号位上稍稍停滞了一下，便像一个喝醉了的醉汉一样跌跌撞撞在滚到13号位上停了下来。
    “哇。天啦，中了！”四周顿时暴发出山崩地裂般地惊呼声。
    要知道，这一把赢了，可就是一亿四千多万美金啦。
    天啦。这是拉斯维加斯有史起来屈指可数地惊天豪赌！每一个赌客都激动得仿佛见证了伟大的历史。
    “上帝啊，哈哈哈，这是真个伟大的奇迹。”柯克也疯狂地大笑起来，和身边的每一个人拥抱，仿佛是他赢地一般。
    怎么可能？韦德如见鬼魅般看着欧阳轩，忽地喷出一口鲜血，踉跄着扶住了桌面。
    “赌到吐血，倒也稀奇。要不要再来一把？”欧阳轩冷笑着道。
    “阁下是真正的高人，我们黄金大赌场认栽。”韦德稳住身形，一脸的沮丧。
    开玩笑。再输，那就是五十亿美金的惊天巨资，要知道拉斯维加斯赌博业一年的收益也不过一百亿美金。把黄金大赌场卖了也赔不起。
    韦德无奈之下，只好认输。
    “那么，请给我们换支票，我们要回去了。”欧阳轩站起身，紧了紧衣襟。虽然面上淡定，心中却是波涛汹涌：天，原来只是玩玩。没想到，一下子就赢了这么多！这辈子都够花了。
    很快，一张近一亿五千万美金的支票送到了欧阳轩手里。
    众目睽睽之下，黄金大赌场这等世界驰名赌场是绝对不会赖账的。
    “哗——”看着那巨额的支票，四周的赌客们沸腾了，响起如雷般的掌声。
    此生能看到这样一场豪赌，相信很多人有得吹了。
    “走吧。”欧阳轩拉了一把龙心，神情傲然得像个真正地赌神。
    “好的。”龙心优雅地向四周点了点头，便挽上了欧阳轩的胳膊。
    “请等一等好吗？”忽然。有人叫住了欧阳轩地脚步。
    欧阳轩循声回过头，却是一个高大的胖子走了过来，身上穿着华丽的衣掌，左手夹着粗大的雪茄，看起来就像是某个暴发户。
    “阁下是？”欧阳轩问。
    “我是黄金大赌场的老板米歇尔，可以请先生喝两杯吗？”胖子满脸虚伪地笑容。
    “不会是想杀人灭口吧？”欧阳轩冷冷地道。
    四周的赌客们顿时惊悸起来，低声交头接耳。
    米歇尔脸色一变，连忙道：“千万不要误会，我们黄金大赌场是世界十大赌场之一，信誉绝对良好。”
    开赌场的最重信誉，要是让赌客对赌场地信誉有了怀疑，那赌场就离关门不远了。
    “是吗？”欧阳轩仿佛将信将疑。
    “是的，只是想和先生交个朋友。”米歇尔掏出手娟按了按额头的冷汗。
    “那好，不过，我赶时间。”欧阳轩点了点头，他倒想看看这胖子玩什么花招。
    “好的，这边请。”米歇尔松了口气。
    欧阳轩挽着有恃无恐的龙心，跟着米歇尔和几个保镖向赌场后面走去。
    进了一个侧门，上了二楼，却是一个内部的休息室，装修更加华丽灿烂，奢华得令人瞠目。
    “请坐。”米歇尔热情地示意。
    欧阳轩拉着龙心在舒适的沙发坐了下来，淡淡地道：“有什么话就说吧。”
    “不着急，敢问怎么称呼阁下和这位美丽的小姐？”米歇尔神情沉稳下来，不愧是一大赌场的老板。
    “你可以叫我西蒙尼，这是我地太太雪儿。”欧阳轩微微一笑：这是假的身份，说出来也无妨。
    “很荣幸认识两位，喝点什么？”米歇尔道。
    “两杯蓝带马爹利。”欧阳轩也不客气。
    米歇尔示意了一下，一名保镖忙到酒柜边倒了两杯酒递过来。
    欧阳轩拿起酒杯，轻轻抿了一口：“现在可以说了吧？”
    “两位是异能者吧。”米歇尔直截了当地道。
    “异能者？很遗憾，我不明白您的意思。”欧阳轩耸了耸肩，一脸的不解。
    “呵呵，欧阳先生。您用不着掩饰自己的身份了。”米歇尔忽然笑了。
    欧阳轩大吃一惊，锐利地双瞳目中忽然精光四射：“你怎么知道我的真实身份？”目光如刀中，杀气大起，那强大的压迫感顿时让室内的空气紧张得仿佛要燃烧起来。
    龙心也警惕起来。她感觉到了欧阳轩澎湃地杀气。
    “请别紧张，Lasombra家族米歇尔侯爵见过欧阳轩先生。”米歇尔忽地站起身，微微鞠了一躬。
    “是你们。”欧阳轩的神识扫视过去：果然，是血族的气息，刚才人多，竟是没有注意。
    欧阳轩微微松了口气，杀气顿敛：“原来是你们。没想到，黄金大赌场的慕后老板竟然是血族。”
    “呵呵呵……”米歇尔笑了：“我们血族的产业遍布全球，也算薄有家资，让欧阳先生见笑了。”
    “老公。他们不是敌人吗？”龙心见欧阳轩脸色忽然平静下来，不禁有些奇怪。
    “他们不是敌人，是血族的朋友。”欧阳轩知道龙心听不懂英文。便轻声说了一句。
    “噢。”龙心也放松下来，自己一个人拿着马爹利酒慢慢喝着。
    “你是通过这个认识我的吧？”欧阳轩举起左手，手上血族的召唤戒指华光灿灿。
    “是的，幸好是看到了这个戒指。”米歇尔耸了耸肩。
    “噢，言下之意。好像侯爵大人曾经打算对付我？”欧阳轩一愣。
    米歇尔的脸色有些尴尬：“要知道，我们血族可是黑社会地黑社会，让人赢了上亿美金怎么会心甘情愿。不过。幸好我们没有动手，不然恐怕我们都要去见可恶的上帝了。”
    “呵呵……”房间里一片大笑。
    欧阳轩笑道：“既然是朋友，那么这笔钱就还给你们吧，我只要我的本金十万就可以了。”
    “不，不，这是您赢得，就应该归您。”米歇尔忙不迭地道：“要是亲王大人知道我拿了您地钱，会拧断我脖子的。”
    “这真是太冒昧了。”欧阳轩有点不好意思。
    “没关系，这点钱对我们血族来说。只是九牛一毛。但能结交上欧阳先生这样神奇的英雄，再多点钱也值得。”米歇尔非常恭敬地道。
    “过奖了。”欧阳轩想想也是，就却之不恭了。
    “不，不，不，‘火神’的大名如今可是名动天下。亚瑟王、‘X战警’，还有最近的‘神风’，哪一件不是惊天动地地成就。”说到这里，米歇尔和几个保镖的脸色越加恭敬。
    “看来，这些都已经不是秘密了。”欧阳轩有些愕然。
    “呵呵，这个世界，有些消息传播得还是很快的。”米歇尔笑了：“对了，欧阳先生为什么在这里？”
    “旅游，四处玩玩。要知道，踩平了某些垃圾，我地心情爽得很。”欧阳轩笑着靠住了沙发。
    米歇尔会意地笑了：“原来是这样。既然欧阳先生大驾光临，那么这两天就允许我好好召待您一番。不然，亲王殿下要是知道了，一定会喝光我的血。”
    “这——，好吧。”欧阳轩有些头疼：这些血族，太热情了。
    “太好了，这真是我的荣幸。”米歇尔高兴起来：“现在天不早了，拉斯维加斯也是美食的天堂，请允许我邀情两位尊贵的客人共进晚餐。”
    “OK，不胜荣幸。”欧阳轩耸了耸肩。
    ……
    夜，酒足饭饱，米歇尔固执地将欧阳轩亲自送到了黄金大赌场门口。
    “多谢招待，今天真是有点不好意思了。”欧阳轩歉意地耸了耸肩。
    “没关系，要不是祖先赐与的荣誉，欧阳先生这样尊贵的朋友我们请不来呢。”米歇尔笑得还是那般真诚，虽然脸上的肌肉排列得并不美观。
    “噢，对了，我还要在拉斯维加斯玩几天，如果还有赌场是魔党名下，麻烦现在告诉我一下。”欧阳轩还是不太好意思赢‘朋友’的钱，毕竟魔党对他一向不错。
    “噢，除了黄金大赌场，这里地赌场就都不属于我们魔党了。”米歇尔客气地道。
    “那就好，改天见。”欧阳轩点了点头，就要上车。
    “行，这两天无论有什么吩咐，都请不要客气。”米歇尔道。
    “再见。”欧阳轩点了点头，拉着龙心便上了劳斯莱斯。
    忽然，一名保镖有些不解地道：“大人，凯撒皇宫大赌场是密党的地盘，为什么不告诉欧阳先生？”
    “欧阳先生又没有问。不过，有人去教训一下那些背叛祖先教义的家伙，不是很好吗？”米歇尔忽地狞笑起来。
    “呵呵呵——”一众保镖们也笑了。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第六章 神秘血族（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-1 10:15:00 本章字数:8200

    凯撒皇宫大赌场。
    入夜，五彩的霓虹灯群点亮了这个巨大而优雅的建筑，顶部一颗如同钻石般璀灿发光的巨型球灯更是吸引着无数来自世界各地的游客。
    欧阳轩优雅地相挽着龙心，走入这座世界驰名的巨型赌场。
    相视左右，欧阳轩和龙心都不禁被凯撒皇宫奢华至极的风彩所震动：
    巨大的大厅中，装饰金碧辉煌，昂贵的大理石让你的倩影清晰可见；更稀奇的是，竟然有一条潺潺的河流从中流过、将大厅一分为二，几名打扮入时的美国梢公正撑着古典的细长游船在河面上慢慢游荡，一座座飞拱廊桥穿过河面，将一分为二的大厅联系成一个紧密的整体。
    任谁也不得不承认：建筑的创意绝对是一流的，奢华但绝不奢侈。
    “心儿，看来，即使不用赌钱，在这里走一走也是一种享受。”欧阳轩打量着沿河那一座座充满各式欧洲风格的赌亭，由衷地赞叹着。
    “哇，真漂亮。”龙心也高兴起来：“老公，快走，今天我要多玩几把。”
    欧阳轩耸了耸肩，笑道：“看来，今天凯撒皇宫要大出血了。不过，心儿。见好就收吧，别太过份了。”
    “美国鬼子又不是什么好人，干吗饶过他们。”龙心撇着嘴道：“赢了钱救济穷人都好的。”
    欧阳轩一愣，展颜而笑：“呵呵。我的心儿终于明白一点世情了。不错，有进步。”
    “人家在家一直努力学习的。”龙心有些得意洋洋：“好了，快走，我都手痒了。”
    “好了，从桥上走吧。”欧阳轩点了点头，指指左前方地一座廊桥。
    “不吗，我要坐船。”龙心不依。
    没办法，欧阳轩只好挥挥手：“船家，过来。”
    一个白人小伙一见有主顾来了，连忙热情地将小船‘吱吱嘎嘎’地摇了过来：“先生。太太，坐船吗？随便到哪，只要十美元。”
    “带我们稍稍逛一下。”欧阳轩道。
    “好的。请上来，小心些。”白人小伙很高兴。
    欧阳轩拉着龙心上了船，在后面的座位上坐定，白人小伙打了个吆喝：“开船喽——”
    细长的游船在古韵地摇浆声中缓缓剖开水浪，向大厅深处划去。
    四周的赌亭一个个在船边滑过。有意大利风情的、也有法国、英国风情的，虽各有特色，但无不美奂美仑。个个堪称艺术精品。
    一时间，竟让欧阳轩有些时空错乱、回到古代的奇妙感觉。
    “老公，你看这些亭子多漂亮！哇，里面好多人！”龙心看得兴致勃勃，像个高兴的小孩。
    欧阳轩不停地点着头，有些羡慕地看着龙心：“虽然在人间已经不短时间了，但心儿仍然保持着一颗童真的心，真是令人感叹。”
    “看，老公。这边在赌骰子，我们也去好不好。”忽然龙心指着船侧的一个赌亭，一脸的雀跃。
    欧阳轩笑着点了点头：“好，好。船家，靠左，我们要上去赌两把。”
    “好勒。”白人小伙熟练地将游船靠岸，然后期待地看着欧阳轩。
    欧阳轩一摸口袋，掏出张二十美金的钞票递过去：“不用找了。”
    “谢谢先生，祝您地太太永远美丽动人。”白人小伙高兴了，弯腰脱帽，热情地说着溢美之辞。
    “多谢。”欧阳轩笑着拉了龙心上岸，心中却在感叹：资本主义也有好的地方，那就是，如果你有钱，你就比上帝还上帝。
    环视左右，到处都是热情洋溢的服务人员，据说凯撒大赌场地工作人员没有一万，也有八千，可以想像这是何等的规模。
    欧阳轩招了招手，马上便有恭敬的服务人员凑了过来：“先生，太太，有何吩咐？”
    “帮我换十万美金的筹码，这是你的。”欧阳轩将银行卡和二十美金地小费寄了过去。
    “好的，请稍等两分钟。”服务生飞快地去了。
    欧阳轩见右手边有张赌桌空了两三个位置，便拉着龙心坐了下来。
    这里正赌着骰子，一帮赌徒输赢不一，但每个人的眼里都没有了平时地斯文，喘着粗气，红着眼睛，尽情地在惊险刺激的赌海中畅游。
    很快，十万美金的筹码换好了，欧阳轩看着服务生：“你叫什么名字？”
    “杰西，先生。”服务生恭喜地道，这是一个金发蓝眼的帅气小伙。
    “很晚，今晚你就跟着我吧，不会亏待你的。”欧阳轩确实需要有人跑腿。
    “太好了，这是我的荣幸。”但凡在赌场、妓院讨生活的，眼睛都非常毒，杰西一下子就看出来欧阳轩不是普通人，顿时欣喜起来。
    “各位，还有下注的吗？”荷官这时哟喝起来，准备开盅。
    “心儿，这一个筹码给你，希望你有好运气。”欧阳轩很有风度地将一万美金的绿色筹码给了龙心。
    “好，我押数字，七点。”龙心将一万美金一下子都押了上去。
    即使是凯撒大赌场这等豪门，一掷万金也是比较少地，众人的目光一下子就汇聚到龙心的身上。
    龙心冲众人优雅地笑了笑，那东方丽人特有地素丽和纯洁顿时让所有人都惊艳不已。
    “哈哈。这位美丽的太太真是大方。那么，看看您有多好的运气呢？”荷官一边活跃着气氛，一边敲响了离手钟。
    “叮——”铃响盅开，三颗骰子分别是：二二三。共七点。
    “天，竟然中了！”赌客们惊叹起来：没想到，这位东方的女士不仅美丽动人，运气也是出奇地好。
    荷官微微有些苦笑：“这位太太运气真好，看来，今晚上帝很眷顾您。”说着，将一一赔付。
    “上帝也是偏爱美女的。”龙心幽默地说了一句。
    “哈哈哈……”众人大笑起来。
    欧阳轩也忍不住笑了：但愿上帝不会真的听见，不然一定会气得吹胡子瞪眼。
    “好了，我们开始新一局。”荷官拌擞精神，放骰子入盅。猛力的摇了起来。
    十秒钟后，盅落。
    “各位尊贵的客人，请再次下注。”荷官优雅地弯腰挥手示意。
    七八位赌客犹豫了一下。基本上还是押大小，赌注都只有一百两美金，显得比较节制。
    “好，我来下。”欧阳轩除了留下一个绿色筹码外，神色轻松的将所有的筹码都推到了十八点的位置。合计十五万美金。
    “咝——”看着这一堆筹码，赌客们无不倒吸口冷气：天，玩得这么大。真是好胆量！
    荷官也顿时变色，他摇了几点自己心里有素，要知道，能成为凯撒皇宫大赌场的荷官，每一个人都不是泛泛之辈。
    缓缓地，荷官敲铃开钟：六六六，十八点。
    “上帝啊——”四周的赌客们顿时大哗：“又中了！这一下就是赢了九十万美金啊，运气真是太好了。”
    “失敬，原来两位竟然是高手。”荷官擦了擦额头地汗水。脸色有些难堪：这一把，他尽了全力，摇了个很少出现的冷门点数，却竟然还是输了。
    “哪里，运气好而矣。”欧阳轩耸耸肩，脸色很是无辜。
    “噢，又赢了。”龙心开心起来，盘算着：这能买多少漂亮的衣服啊。
    “好了，我们换张桌子吧，不然，也许运气就没了。”欧阳轩起身，示意杰西拿起筹码。
    杰西兴奋极了，一边暗暗佩服自己地眼光，一边将大把的筹码全放到了托盘里。
    谁知欧阳轩挽着龙心刚要走，忽然，有两个高大的身影拦住了去路。
    欧阳轩定睛一看，却是两个像是黑铁塔一样的黑人大个，个个身高近两米，膀阔腰圆，脸色凶悍，显然不是善碴。
    “有何贵干？”欧阳轩冷冷地道。
    “西蒙尼先生夫妇这么好的赌技，在这里发挥实在是太可惜了。”忽然，一个身着白色华服地英俊中年白人分开两个黑大个：“不如去贵宾室玩两把吧？那里有最好的服务，而且筹码不封顶，怎么样？噢，忘记自我介绍了，凯撒皇宫技术总监约翰唐尼就是在下。”
    欧阳轩微微一愣：“凯撒皇宫果然名不虚传，这么快就把我们夫妇的底子摸清楚了。”
    “拉斯难加斯能瞒过我们赌场地消息真是很少，尤其是西蒙尼先生夫妇这么了得的高手。昨晚黄金大赌场惊天一战，可是席卷了近一点五亿美金，这是拉斯维加斯有史起来最大的赌局之一了。我们凯撒皇宫要是不了解上一下，岂不是显得太孤陋寡闻了！？”唐尼笑得有些傲然。
    四周顿时哑雀无声：昨夜，黄金大赌场那一对神奇的中国高手就是这两位么！？
    杰西也愣了，但马上挺直了腰，一脸的荣幸，仿佛能为欧阳轩和龙心服务是他平手最大的骄傲。
    欧阳轩大笑起来：“看来，有时候消息的确传得很快。不过，这样你们还敢跟我赌吗？”
    “为什么不敢？凯撒皇宫最欢迎豪客了。”唐尼笑得意味深长，言下之意分明是：你能在别的地方赢钱，在这里可就末必了，说不定是来送钱的。
    “好。那就正好领教一下。”欧阳轩心中冷笑：不知死活地家伙，倒要看看你们有多大本事。
    “老公，这个家伙好讨厌，我们让他输掉内裤好不好？”龙心忽然调皮地用神识向欧阳轩传了一句话。
    欧阳轩心中好笑。悄悄在龙心柔软地腰肢上掐了一把。
    “那好，两位尊贵的客人，这边请。”唐尼优雅地做了个手势。
    “等，等一下，唐尼先生，我、我还能为这两位客人服务么？”杰西脸色通红，有些结结巴巴地道。
    唐尼转身，耸了耸肩：“只要西蒙尼先生和西蒙尼太太不反对，我是没有意见。”
    “跟着我们吧，开开眼界。”欧阳轩拍了拍杰西的肩膀。笑得很阳光。
    “这是我的荣幸。”杰西高兴得声音都有些颤抖。
    “那好，这边请。”唐尼道。
    欧阳轩点点头，从容地挽着龙心。跟着唐尼向一侧走去。
    两个黑大汉则像忠实的保镖一样跟在后面，走在最后的当然是杰西，却像会见美国总统似的满脸自豪，挺直着腰杆。
    四周的赌客们顿起一阵低低的私语声：“天啦，这就是那两个神奇的中国人么？……听说昨晚赢了一亿多美金啊。这回凯撒皇宫要倒大霉了……那可不一定，瞧赌场信心十足的，说不定能赢呢……”
    ……
    穿过大侧一边拐角的旋转楼梯。欧阳轩直上二楼，抬头便看见“VipRoomR”（贵宾室）的金字招牌。
    两个同样彪壮地黑大汉忠实的守卫在门口，腰间鼓鼓囊囊的，显然都别着家伙。
    欧阳轩嘴角浮现出一丝冷笑，看了眼龙心。
    龙心也笑了，眼神中有些戏谑。
    “两位，里面请。”唐尼来到门口，优雅地弯腰示意。
    一个黑大汉打开门，里面。霎那间扑出来一股清爽地空气，有着一种茉莉花的淡淡清香。
    欧阳轩携着龙心走进贵宾室，便见宽敞的房间里约摸有十余张牌桌，几十个衣衫华丽的贵客正在一试身手。
    明显的，这些人地气质比大厅中的赌客高雅得多，室内显得很平静。
    大多数人一边豪赌，一边优雅的饮着酒，只有在输赢地瞬间才有一点轻轻的骚动，显然都有点自恃身份。
    靠中的一张牌桌似乎已经清理干净，一个中年荷官正静静地站着。
    唐尼挥手示意，欧阳轩便拉着龙心在空位坐下，随意打量了一下这个中年荷官。
    此人约摸在四十岁左右，长发，面无表情，一双眼眸却是冷漠中透出几分杀气，直线条的脸角更显出几分刚毅。
    欧阳轩心中一动：看这气度，一定是纵横赌坛多年的高手。不过，又有什么用呢？在天幸突破了‘上帝禁区’的异能者面前，常人的反击，只能是徒劳的。
    “各位尊敬的朋友，”唐尼拍了拍手，霎那间吸引了四周赌客们地注意：“今晚将会有一场非常精彩的赌局在这里上演，如果错过，相信将会是大家终身的遗憾。所以，请都到这里来。”
    贵宾里的赌客，都是有一掷百万金实力的豪客，不是商界巨富，就是影视名人，闻言不禁吃了一惊，纷纷离座凑了过来。
    “唐尼，”一个身穿华服，后面夹着马尾辫的时尚年轻人感兴趣地道：“能介绍一下这场赌局的双方么？”
    赌客们顿时也竖起了耳朵。
    “当然，非常荣幸。这两位是西蒙尼夫妇，来自中国。昨夜，他们在黄金大赌场上演了一场惊世豪赌，席卷一点五亿美金巨资。”唐尼微笑着介绍道。
    “咝——”室内顿时一片吸气之声：一点五亿美金，对于这些名人贵妇来说，也绝不是小数目。
    站在欧阳轩和龙心背后的杰西举着托盘，脸色越加的自豪。像他这样的小人物，能沾大人物地光处在万丈荣光的边缘，是非常荣耀的。也是他做梦都不敢想的。
    “这位，这是我们凯撒皇宫大赌场首席荷官，麦克托尼先生。论赌术，绝对是世界赌坛排名前十地高手。绰号‘上帝之手’，曾经一个小时在巴登巴丹赌场以十美金赌资赢下三千万美金。”唐尼又介绍了一下中年荷官，脸色显得非常骄傲。
    “上帝——”四周又是一片吸气声：一小时内，以十美金博得三千万，这简直是上帝才能创造的奇迹！
    欧阳轩也不禁吃了一惊，却有些感叹：有这样的高手，怪不得凯撒皇宫这样的自信。可惜，纵是再高的高手，遇上了我，也只能是一世英明扫地。凡人。是永远赢不了神的！
    一下子，所有的人都提起了一百二十分的兴趣，因为每个人都意识到：这场赌局。对奕双方的实力都是世界级的，一定非常地精彩。
    “所以，我们有理由期待一场轰动世界的精彩大战。现在，对局开始——”唐尼一脸的激情，极大地调动着场间地气氛。
    “啪啪啪——”一阵如雷般的掌声响起。四周的赌客们已经迫不及待了。
    “两位客人，想玩什么？”掌声刚停，依然面无表情的麦克托尼便冷冷地道。
    “什么都可以？”欧阳轩问。
    “当然。”麦克单托尼毫不犹豫的回答中透露出坚定而强大地自信。
    “你很有自信。”欧阳轩微微一笑。
    “当然。”毫不拖泥带水的回答。
    “很好。希望你不会让我失望，也不会让在场的朋友们失望。”欧阳轩地眼睛很毒，精光闪闪。
    “能在我手中全身而退的，全世界不会超出两个人，希望你能例外。”冰冷的眼神，冰冷的回答。
    “好，我们赌得简单点吧，就赌骰子，怎么样？”欧阳轩道。
    “奉陪。拿骰子来。”麦克托尼招了招手。
    马上，有一个侍应生拿着三颗骰子走了过来，轻轻地放到牌桌上。
    欧阳轩看了看：竟是三颗水晶骰子，晶莹通透，在五彩的灯光下，灿烂夺目。
    “请检验。”麦克托尼看着欧阳轩。
    “不必了。”欧阳轩笑着摇了摇头。
    “赌法呢？”麦克托尼道。
    “一把赌大，一把赌小，每局一亿美金，怎么样？”欧阳轩想了想道。
    “OK，您是客人，您先来。”麦克托尼眉头都没皱一下，似乎在赌的是些零碎小钱。
    “不，我一向习惯后发致人，还是你先请。”欧阳轩摇摇头，心中却在坏笑：待会看我怎样让你输得瞪掉眼珠子！
    “好。”麦克托尼也不客气，一手抓起骰盅，一手拿起了骰子。
    一下子，贵宾室里静得可怕，几乎落针可闻，上亿美金一把的大赌局即便是这些豪客一生也难得遇上一次的，自然要过足眼瘾。
    同时，在凯撒皇宫大赌场的中央监视室里，却又是另一番光景。
    宽敞地房间里，装饰异常的华丽，堪称金碧辉煌，而内墙墙壁更完全被一面巨型液晶面板所代替。
    此刻，屏幕上的画面正是贵宾里的情况，焦点则是欧阳轩和麦克托尼对奕的牌桌，清晰到须发可见。
    而在室中的一座小高台上，一个全身黑衣的中年男子正坐着静静地盯着屏幕，左手抓住华丽的座椅扶手，右手端优雅地端着一杯酒，一杯红得似血的酒。
    黑衣人的身后，是一个身穿白色华服的年轻人，身材修长，俊朗得有些让人嫉忌，但神情却是恭顺异常。
    忽地，黑衣人淡淡地道：“马克，我的孩子，你看哪一方会赢？”
    白衣年轻人连忙恭敬地微微弯下腰，语所很是温顺：“大人，说实话，我不看好托尼，虽然他号称‘上帝之手’。”
    “噢，为什么？”黑衣人冷酷坚毅的面孔显得很平静。
    “直觉。”马克耸了耸肩：“黄金大赌场是魔党的地盘，他们可不是什么善类，而这个中国人能够席卷一点五亿美金。并且全身而退，想来绝非一般人。”
    “不错。拒我所知，他们的首席荷官韦德号称‘地狱赌客’，骰子、轮盘上地功夫能让所有对手都下地狱。在赌界的排名可不下托尼。但是，此人也败给了这一对中国夫妇。”黑衣人赞同地点了点头。
    “而且，世人不知道的是，这个韦德还是异能者，精擅于用异能控制骰子和轮盘。”马克补充了一句，顿了顿又道：“所以，我怀疑这一对中国夫妇也是异能者，不能不可能在轮盘上赢韦德，这样看来托尼的赢面实在很小。”
    “哼——”黑衣人忽然冷笑一声：“管它是什么人，敢来我们密党Giovanni家族地盘惹事。他有命赢钱，也没命花。”
    “可是侯爵大人，现在情况比较特殊。长老会地命令我们还没有完成，似乎不宜多生枝节。而且这一对中国人连魔党那些无法无天的家伙都不敢动，想来并不好惹。”马克似乎有些担心。
    “哼，魔党那些血族的叛徒也能跟我们比吗？”黑衣人有些不满地哼了声。
    “大人说的是。”马克不敢反博，神色恭敬地回道。
    “好了。他们开始了，让我们来瞧瞧这些中国人的实力。”黑衣人冷笑起来。
    ……
    牌桌上，麦克托尼左手一晃。骰盅在空中划过一道残影，右手闪电般骰子投了进去。
    “哗哗……”急促的脆响顿时绵密响起，像暴躁的鼓点般震动人心。
    四周的赌徒们对骰子的声音都是敏感的，个个一脸陶醉地听着这‘天籁之音’。
    十秒钟后，麦克托尼重重地将骰盅顿在桌上，冰冷的目光直盯盯地看着欧阳轩。
    “请开盅。”欧阳轩冷笑着轻轻拍了拍桌面，一股强大的暗劲侵袭过去，顿时将三颗骰子统统掀翻。
    “嘿，想掷十八点。小子，门都没有。”欧阳轩心中‘阴险’地笑着。
    龙心也感觉到了欧阳轩地小动作，偷偷地用手在桌底拍了拍欧阳轩的大腿，会意地微微一笑。
    麦克托尼正要开盅的手忽然一顿，冰冷的目光猛然锐利的盯了欧阳轩一眼。
    两秒钟后，麦克托尼嘴角浮现出一丝冷笑，一伸手将盅子揭了开来。
    所有人定睛一看：六六六，十八点，最大！
    四周地赌客们顿时哗然：“好厉害，果然是‘上帝之手’……十八点，这个中国人是多也掷十八点吧，看来是赢不了啦……嗯，最多打和……”
    唐尼顿时脸色有些自得，傲慢地看了一眼欧阳轩。
    欧阳轩却有些意外地抬头看着麦克托尼：刚才，明明我换了点数的，怎么会这样？看来，在开骰的霎那，这个家伙以诡异地手法蒙过了所有人的眼睛，又将点数悄悄换了回来。果然是高手，竟然察觉出我的小动作，而且天衣无缝的施以反击！
    “哈哈哈……”欧阳轩抚掌大笑：“厉害，厉害。”
    “请。”麦克托尼冰冷的眼眸里浮现出一抹嘲弄的笑容，却毫不废话。
    龙心有些慌了，询问的眼神看向欧阳轩：小丫头可舍不得输那么多钱，正肉痛着呢。
    欧阳轩却笃定地拍了拍龙心的肩膀，正要拿起骰子，杰西在后面忽然递了杯酒过来：“先生，蓝带马爹利，听说您喜欢喝的。”
    “谢谢。”欧阳轩赞赏地拿过酒杯。
    杰西顿时高兴得脸色通红，仿佛被上帝夸奖了一句。
    拿起骰盅，欧阳轩慢吞吞地放入骰子，原本有些嘈杂地室内顿时又安静下来。
    每个人都在看着欧阳轩，看他如何能够完全不可能的任务：获胜。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第七章 神秘血族（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-1 10:17:00 本章字数:9336

    欧阳轩微微扫视了一下众人，将手中的骰盅慢条斯理的晃了两下：“哗啦——哗啦——”
    然后，“叭——”一声轻响，骰盅落于桌面。
    众人顿时傻了眼：啊，摇了这两下就完了？
    麦克单托尼也有些发愣，看着欧阳轩，脸有困惑。
    欧阳轩眉角微微一笑，露出阳光般灿烂的笑容，显得非常自信而从容：“我好了。”
    “那么，请开盅。”麦克托尼无论如何也不相信欧阳轩就这么游戏似的摇两下就能赢他，不禁有些气堵。
    “好的。”欧阳轩轻轻将骰盅打了开来。
    第一颗骰子是六点，第二颗骰子也是六点，但第三颗骰子竟然一分为二：一半是六点，一半是一点。
    “三个六点，一个一点，一共十九点，很遗憾，我赢了。”欧阳轩笑了，灿烂的眼眸里闪烁着狡黠的光芒。上一层楼
    “啊——”所有的赌客都傻了眼睛：这也行？难道我们在看电影么？
    “哈哈哈……”龙心顿时高兴坏了，还一脸的兴灾乐祸：“这什么骰子呀，真不结实，这样赢真不好意思。”
    麦克托尼也有些惊骇：要震碎一颗骰子绝不像电影中那样简单。需要的强大腕力几乎是超人级别的，这个中国人真地很厉害！
    唐尼脸上的笑容更是无影无踪，铁青的仿佛像是有人狠命地涂了一层绿色的油漆。
    好半天，麦克托尼才敬佩地看了欧阳轩一眼。缓缓地道：“好本事，这局，我输了。”
    “上帝啊，不可思议……这要多强地腕劲啊……果然是高手……”赌客们一片惊叹声中，掌声雷动。
    杰西连忙荣幸地道：“先生，您一定是上帝的化身，这一手简直太神奇了。今天能为您服务，实在是我的荣幸。”
    欧阳轩微微笑了笑：“运气好而矣。”耸耸肩，一脸‘我很无辜’的模样。
    麦克托尼气得有些牙痒，脸上却仍然不动声色地道：“好吧。咱们继续第二局。”
    “还是你先请。”欧阳轩优雅地挥了挥手。
    麦克托尼拿起骰子和骰盅，冷酷的面孔上浮现出一丝狠厉之声。
    贵宾室里立时又安静下来，每个人都在期待着第二局的精彩较量。
    麦克托尼忽然脸色一紧。“哗哗……”急促的骰子摇动声立时像狂风暴雨一般倾泻而来，那绵密的节奏似乎有一种奇特的魔力，使得每个人都心潮澎湃，脸色潮红。
    欧阳轩静静地听骰声，眼睛渐渐闭了起来：骰子声偶然当音乐听听。倒也不错。
    这一把，麦克托尼摇的似乎时间长了些，足足三十秒后。在所有人都有点王急时：“叭——”骰盅终于重重落桌。
    欧阳轩缓缓睁开眼睛，却见麦克.托尼冰冷地目光正死死地盯着他，额头却满是细密的汗水，仿佛这一把骰子用尽了他所有的心力！
    欧阳轩不禁暗暗称奇，优雅地微微一笑：“好了？那么，请开盅吧。”
    麦克托尼嘴角浮现出一丝冷笑，轻轻揭开了骰盅，顿时，所有人都惊骇地睁大了眼睛。
    第一颗骰子是一点。第二颗骰子也是一点，第三颗骰子却惊人地碎成了一摊细末！
    “天啦，一颗骰子竟然碎了，比这个中国人还夸张……这样，三颗骰子不就是两点了……这不是赢定了……赌客们顿时大哗，惊为天人。
    唐尼精神顿时大振：“碎了的骰子不算点数，托尼先生两点。来人，再拿一颗骰子来。”
    一名侍者马上又拿了一颗水晶骰子来，然后麻利地将碎末清扫干净。
    “请吧。”麦克茫托尼用挑衅的目光看着欧阳轩，信心十足：你能破坏一颗骰子，我也可以。我就不相信，你能破坏两个，那不是人类能够做到的。
    欧阳轩忽地笑了：“托尼先生果然是‘上帝之手’，佩服，佩服。看来，这把我真要靠上帝才能赢了。”
    麦克托尼微微一笑，脸色越加傲然。
    欧阳轩心中冷笑，脸色淡定地拿起骰子和骰盅。
    龙心和欧阳轩在一起久了，心思早已相通，见欧阳轩如此镇定，心中一动，便知道了欧阳轩的打算，娇美地面孔上浮现出一丝素丽的自得。
    杰西站在欧阳轩身后，却是替欧阳轩捏着把汗。
    欧阳轩放骰入盅，轻轻摇动，‘哗哗’的骰子声顿时清脆地响起，像一阵悦耳地音乐般在室内跳动。
    也不过四五秒钟，欧阳轩便将骰盅放下，然后右手离盅，轻轻地伸了个懒腰，脸色惬意。
    众赌徒们互视一眼，面有惊色：这个中国人如此镇定，难道能赢？
    麦克托尼虽然不动声色，心中却隐隐有些担忧。
    唐尼则心中惴惴，大声道：“西蒙尼先生，既已落盅，请开盅。”
    “或许我该祈求上帝保佑。”欧阳轩开盅前，幽默地说了一句，引起室内一片笑声。
    但是，当盅子掀开以后。贵宾室里的所有人都笑不起来了。
    三颗骰子，变成了三堆晶莹的粉末，灯光映辉下，灿若星辰。
    “天啦。怎么可能……上帝啊，我今天一定见证了一个伟大的奇迹……”赌徒们顿时震天价惊叹之声，估计连上帝都听得心烦。
    麦克托尼脸上地冷酷和高傲顿时被击得粉碎，满脸的震骇和难以置信：震碎三颗骰子，这不可能！自我纵横赌坛三十余载，从没有听说过一个人有这样惊人的本领。这个中国人，难道是上帝的化身！？
    唐尼也傻了眼：他也万没有想到会输，而且会输得这样彻底。
    中央控制室里，黑衣人阴冷面孔隐藏在淡淡地黑暗中，却是发出一声令人毛骨然地冷笑：“果然是个异能者。”
    马克也一脸‘果然如此’的表情。低声道：“大人，那现在怎么办？”
    “告诉唐尼，我们认输。钱照付。”黑衣人站起身，身后卷起一席巨大的黑色披风，像一片光滑的软缎般掀起一片光的波浪：“另外，马克，通知莫顿。我不希望明天还看见这两个中国人在这个世界上出现。”
    “遵命，凯西提侯爵大人。”马克恭敬地弯了弯腰。
    说完，黑衣人转身。宽大的披风掀起一阵轻风，消失在黑暗中。
    马克随即直起腰，将耳边一个小巧的通讯器拔到耳边：“唐尼，我们认输，付钱给那个中国人，请他们离开。”
    贵宾室里，唐尼接到了马克的指令，脸色微微变了变，随即恢复了正常。
    “哈哈哈。西蒙尼先生果然好本领，佩服，佩服。”唐尼大笑着鼓起掌来：“赌局到此结束，我们凯撒皇宫认输了。”
    立时的，麦克托尼一脸地沮丧，仿佛自信心受到了极大的打击。
    “这么爽快？”欧阳轩似有疑色。
    “那是当然，我们凯撒皇宫大赌场的信誉是一流地。”唐尼一脸的自傲，样子很光棍。
    “啪啪……”赌客们一片掌声。
    “那好，请给我们开支票吧。”欧阳轩笑了，心中很是高兴：两亿美金，太美妙了，这辈子算是发了。
    “请稍等。”唐尼叫过一个侍应生，吩咐了两句，侍应生匆匆去了。
    要不了三分钟，侍应生匆匆而来，奉上一张两亿美金的巨额钞票。
    欧阳轩施施然起身，向着面色沮丧到有些绝望的麦克单托尼优雅地点了点头：“托尼先生，看来，我们得等下次机会较量了。”
    麦克托尼苦笑一声，脸色忽然无比的尊敬起来：“我纵横赌坛三十余年，还是第一次碰到西蒙尼先生这样地高手。今天，我输得心服口福，您才是真正的‘上帝之手’。”
    “过奖了，再见。”欧阳轩将支票揣入内袋，这叫落袋为安。
    龙心开心的挽起欧阳轩地胳膊，脸色娇艳，分外美丽。
    见欧阳轩要走，激动得声音都有些颤抖的杰西忙道：“先生，请等一下。这些筹码怎么办？”
    欧阳轩恍然大悟：原来还有一百万美金左右的筹码呢。想了想，洒脱地微微一笑：“这些筹码你留下一半，剩下的请帮我捐给慈善事业，好吗？”
    “请您放心，我一定会办好的。”杰西用对待上帝般的恭敬语气看着欧阳轩。“非常感谢。希望上帝会让咱们有机会再见。”欧阳轩拍了拍杰西的肩膀，挽着龙心便优雅地向外走去。
    “啪啪……”如雷般的掌声再次响起，所有的赌客都用看着上帝一样地崇敬眼神目送欧阳轩。
    一时间，欧阳轩真是有点春风得意的感觉：这种身处万众丛中，享受万丈荣光的感觉，真好。
    中央监视室里，表情冷酷的马克看着欧阳轩和龙心远去的背影，锐利的眼眸背后闪过一丝凌厉的寒光。
    ……
    走出凯撒皇宫大赌场的大门，欧阳轩招了招手，一辆白色劳斯莱斯豪华轿车快速从停车处驶出，优雅地在欧阳轩和龙心面前停稳。
    欧阳轩拉开车门。很有绅士风度地弯了弯腰：“亲爱的，里面请。”
    “谢谢。”龙心双手拎着长裙，淑女地低头、弯腰，行了一礼。
    欧阳轩顿时笑了：这小丫头。越来越爱搞怪了。
    “快上车吧，时间不早了。”欧阳轩悄悄伸出右手，在龙心饱满的臀部轻轻拍了一记。
    龙心媚眼如丝地瞪了欧阳轩一眼，乖乖地坐进了车里。
    “诺瓦，回酒店。”欧阳轩上车关好门，向前座吩咐了一句。
    驾驶员诺瓦点了点头，劳斯莱斯平稳的驶了同去，滑入湍息的车流。
    龙心似乎有些疲惫，静静地靠在欧阳轩的肩膀上假寐，欧阳轩则小心地抱着她。脸色一片温情。
    劳斯莱斯快速地行驶着，非常地平稳，没有一丝一毫的颠簸。
    忽地。欧阳轩似乎觉得有点不对：这条路，似乎不是回酒店的路啊，许是要绕道吧。但要不了一分钟，欧阳轩便觉得事情真的不对了：米高梅大酒店在东面，而车似乎在向南行驶。
    欧阳轩轻轻拍了拍龙心的肩膀。龙心醒了，脸上很不解：“老公，到酒店了？”
    欧阳轩摇了摇头。平静地对着前座的诺瓦道：“诺瓦，这不是回酒店的路，你要带我们去哪里？”
    诺瓦不吭声，继续开着车。
    龙心也知道不妥了，眼睛凌厉起来，准备出手。
    欧阳轩悄悄按下了龙心的双手，依然不动声色地道：“诺瓦，回答我的问题，不然。你会后悔的。”
    ‘诺瓦’忽地转过头，欧阳轩和龙心大吃一惊：这人竟不是诺瓦，而是一个脸色阴冷地陌生人，只不过背影和诺瓦很像。
    “你到底是什么人？”欧阳轩厉喝一声，全身灵力快速提至巅峰。
    “我叫莫斯塔法，我们的大人想和您聊聊，希望西蒙尼先生和太太不要介意。”假‘诺瓦’平静地笑了笑。
    “我们的司机呢？还有，你们地大人是什么人？”欧阳轩很快平静下来，因为神识告诉他：这个莫斯塔法只是普通人，对他的威胁约等于0。
    “那个诺瓦，应该在某个小巷中熟睡吧。至于我们的大人是谁，待会你就知道了。”莫斯塔法脸色依然很淡定。
    “我们要是不去呢。”龙心最讨厌有人强迫自己做事了，气得俏脸发素，那粉面含煞的模样很是吓人。
    “别忘了这里是拉斯维加斯，不是中国。”莫斯塔法有恃无恐地道。
    “可恶！”龙心气急了，提出拳头，就要给这个不知死活的混蛋一点颜色瞧瞧。
    “别冲动。”一柄黑洞洞地手枪忽然变戏法似的从莫斯塔法的左手中变了出来，指向龙心。
    “心儿，不要生气，我们就去会会他们地那个大人。”欧阳轩冲龙心使了个眼色，通过神识秘密地说了句话。
    “哼。”龙心气呼呼地坐了回去，一脸的不满。
    “很好，配合的话，大家都好。”莫斯塔法满意地收回了手枪，却不知道，他的背后是两头真正恐怖的‘霸王龙’。
    劳斯莱斯很快驶出拉斯维加斯的城区，建筑渐渐稀落下来，路灯也越加晕暗。
    忽地，前面的路边出现了一个仿佛很颓废的大院，锈迹斑斑的铁门大开着，一盏破破烂烂地座灯有气无力的挂在铁门上。
    劳斯莱斯就势驶入铁门，欧阳轩和龙心向两边打量了一下，却是一个废弃汽车处理场，到处都充满了报废的破旧汽车，如同一个汽车的坟场一边满是凄凉。
    很快，劳斯莱斯驶入处理场的中心，那是一片巨大的空地，中央是一台巨型的起重机，一片晕黄的灯光照着附近，使得气氛分外的诡异和压迫。
    莫斯塔法停了车，转过头道：“两位，到了，请下车吧。”
    欧阳轩平静地拉着龙心下了车，莫斯塔法也下了车，向前走了两步。弯腰施礼：“大人，人我已经带来了，还有什么吩咐吗？”
    “没你的事了，你可以回去了。”忽然。起重机的阴影里传来一声冰冷的声音。
    “是，大人。”莫斯塔法恭敬地点了点头，走到车边就要开车回去。
    欧阳轩忽然道：“等一等，这是我地车。”
    莫斯塔法大笑起来：“你的车？还是先顾你自己吧。”拉开车门，准备上车。
    欧阳轩冷笑起来：“说得对，还是先顾你自己吧。”右手食指一抬：“嗖——”一支犀利的习火箭，发出急厉而恐怖的尖啸芦袭向莫斯塔法。
    莫斯塔法大惊，还没有反应过来，顿时就被火箭击中。
    “啊——”一声短促地凄厉惨叫中，莫斯塔法化为一支人形的巨大火炬，迅速燃成灰烬。
    “我说过。这是我的车。”欧阳轩冷冷地道。
    “杀得好，这是个坏蛋。”龙心高兴地拍着手。
    欧阳轩转过头，看着起重机巨大躯体下的浓重阴影：“朋友。出来吧。中国有句话说：藏头露尾，不是好汉。”
    “哼，果然是异能者。”阴影中传来一声冷笑，随即走过来一片黑幕。
    黑幕？是的，这个神秘人穿着黑色的衣服。黑色的鞋子，黑色的披风，就连面孔也都隐藏在高领下的阴影中。看起来，真像是一片黑幕中的某个部分，显得非常诡异。
    欧阳轩微微一愣：这种风格真像。灵敏地神识侵彻过去，霎那间肯定了欧阳轩的判断：“血族？密党，还是魔党？”
    神秘人不禁吃了一惊：“你到底是谁？怎么认出我的身份？又对我们血族内部地结构这般清楚。”
    欧阳轩冷笑起来：“无可奉告。我只问你，你把我们骗到这里来有何贵干？”
    “怎么，你刚刚在凯撒皇宫大赌场赢了两亿美金，不会这么快就健忘了吧？”神秘人冷笑一声。
    欧阳轩和龙心互相看了一眼，顿时明白了：“原来是赖帐来着。那么。你是密党，还是魔党？”
    “哼，这有区别吗？”神秘人冷笑一声。
    “当然有。如果你是魔党，我会考虑放你一马，因为我和魔党还有点交情。如果你是密党，对不起，今晚你让我很不高兴，后果会很严重。”欧阳轩傲然的神情里透露出凌厉的杀气。
    神秘人心中惊骇：这个中国人好强的气势！定了定神：“怪不得你在魔党的地盘赢了钱，还能安然无恙。我是密党Giovanni家族地莫顿侯爵，和魔党一向是死敌，那就更饶你不得。”
    “哈哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“真是可怜，一个小小的侯爵也敢来招惹我，你大概不知道‘死’字怎么写吧？”
    莫顿大怒：“中国人，我是Giovanni家族精英会的领袖，就是本族地公爵实力也末必比我强。今天，我倒要看看你这个中国人有多大本领，敢说这样的大话！”
    “唉——”欧阳轩轻蔑地叹了口气：“为什么人总是这样自大的呢。或许，你知道我的真实身份就不会这样想了。”
    龙心也嘻嘻笑了：“我还以为有多大的来头。老公，快点把人打发了，心儿累了，想早点休息。”
    “遵命，夫人。”欧阳轩微笑着优雅地鞠了一躬，那轻松的模样压根就没把莫顿放在眼里。
    血族的自尊心一向极强，莫顿顿时狂怒起来：“我管你们是谁。今天，你们污蔑了我血族高贵无上的尊严，我会让你们死得很难看。”
    “我好怕啊，你快来杀我吧。”欧阳轩一脸的讥笑，好整以瑕地双臂抱胸。
    “老公，我到一边坐坐，看你耍猴。”龙心笑着向莫顿做了个鬼脸，跳着到一边去了。
    莫顿气得鼻子都歪了，厉喝一芦：“血族诅咒之——Paralyze！”凄厉地声音中，劈出一张铁青的可怕面孔。欧阳轩虽然无惧一个小小的侯爵，但还是马上警惕起来——阴沟翻船还是不可以地。
    “轰——”平地一声惊雷中，一阵邪异地黑雾不知从何处忽然卷出。无数仿佛恶灵似的东西在黑雾中怪异地舞动着、发出凄厉的嚎叫，直让人毛骨悚然，汗透重衫。
    欧阳轩正微微一惊，这邪异的黑雾已铺天盖地般席卷而来。
    “老公小心啊。”龙心俏皮地坐在场边一辆破汽车上。双手做喇叭状。
    欧阳轩冷笑一声：“三昧真火，邪魔退避。”双手一张，两条犀利地‘火龙’猛地窜出，光焰烈烈，一片狂暴的呼啸之声。
    “轰隆——”一声巨响中，两条‘火龙’击中黑雾，火蛇漫天价飞舞中，也将黑雾炸得粉碎。
    “Paralyze！”莫顿神情一变，双手向前做了个拥抱的手势，十只手指病态一般的血红。“吼——”粉碎的黑雾霎那间重新聚集。奇快无比地将欧阳轩一口吞没。
    “嗖嗖嗖——”那无数的恶灵卷着黑雾，奇快无比地一一窜入欧阳轩体内，欧阳轩的身体猛烈颤抖了几秒。瞬间凝固下来。
    黑雾很快消失了，莫顿公爵得意地大笑起来：“中国人，你已经中了我的诅咒——Paralyze，三分钟以内都会动弹不得。现在，给我受死吧——，莫顿刚举起手。忽然顿了顿，血红的双目看向一旁的龙心。
    小丫头这时坐在汽车上，双手撑着香腮。一脸地无忧无虑，仿佛没有看到欧阳轩中了魔法一样。
    莫顿一时有些疑惑：“小姑娘，我要杀死你的丈夫了。”
    龙心打了个哈欠，懒洋洋地道：“那你动手好了。”
    莫顿愣了愣，一时倒有些不敢下手，但很快地，血族对人类的轻视就占了上风。
    “哼，那就给我去死吧。”莫顿厉喝一声，右手爆射出一道犀利地血光。闪电般击向欧阳轩。
    猛然间，欧阳轩大笑一声，身体一颤中，那涌进身体的大股黑雾和恶灵顿时全部喷涌而出，搂头盖脸的扑向莫顿。
    “轰隆——”血光顿时被黑雾击得粉碎，莫顿脸色大变：“什么！？”已然被黑雾和凶灵吞没。
    瞬间，那邪恶的黑雾和恐怖的凶灵争先恐后地刺入莫顿的身体，莫顿立时发出凄厉的惨叫，身体剧烈颤抖，很快就凝固下来。
    欧阳轩大笑起来：“这就叫天作孽犹可活，自作孽不可活。怎么样，自已地魔法滋味还不错吧？”
    “嘻嘻……”龙心在汽车上笑了，一脸的得意洋洋，她就知道欧阳轩是在搞怪。
    “为什么你、你能将、将我的黑暗魔法反、反射回来？这、这不可能！”莫顿一脸的难以置信，只觉得不仅身体似乎失去了知觉，就连舌头都麻得像是被蝎子的毒刺猛蛰了一下。
    “这有什么奇怪的，因为我比你强得太多。”欧阳轩耸了耸肩。
    “你，你到底是谁？”莫顿如何肯信：堂堂血族，怎么可能被卑微的，低贱的人类打败！
    “啧啧，真可怜，你连我们的真实身份都搞不清，就敢说大话。”欧阳轩满脸地讥笑。
    “哈哈哈，愚蠢的人类，你的喋喋不休已经让你错过杀我的机会了。”莫顿忽地狞笑起来，身形一动，已经从Paralyze的魔力中解脱出来。欧阳轩无所谓的耸了耸肩：“我要杀你，随时都可以。之所以刚才没动手，就是要让你输得心服口服。”
    “哼，大言不惭。血族禁咒之——Bloodynailan。”莫顿尖吼一声，十指前探，猛然喷射出十道奇快的血箭。这十支血箭发出惺艳至极的血光，发出隆隆的霹雳之声，袭向欧阳轩。
    欧阳轩知道：血液是血族神奇力量的来源，拥有非常强大的终极攻击力，但却是以大耗自身元气为代价的。这个莫顿看来真是急了，如此的不惜代价。
    “哼，玩命了。可惜，在实力的巨大差距面前，任何的顽抗都是徒劳的。”欧阳轩断喝一声：“出来吧，火神铠甲！”
    “轰——”半空中，赤红如火，一片烈焰滔天，一套火红的铠甲平空掠出，霎那间武装在欧阳轩全身。
    顿时，欧阳轩仿佛化身为神，光焰烈烈，气势迫人，发出万丈荣光。
    “赤龙圆盾——”欧阳轩眼见得血光掩至，冷笑一声，祭起赤龙圆盾。
    “蓬——”一声震响中，一片浓烈的光焰在一声清啸的龙吟声中射出，在欧阳轩身前布成了一面强大的护盾。
    “轰隆——轰隆——……”十道血箭依次猛击在赤光火焰上，巨响一片中，炸成无数道灿烂的‘礼花’，辉映成天。
    只可惜，血箭的威力虽然凶猛，但是，赤龙圆盾的威力却仿佛是一堵不可逾越的天堑，霎那间便耗尽了血箭的全部威力。
    “这，这怎么可能。”莫顿一脸的惊骇和难以置信。
    忽地，莫顿猛然惊醒过来：“火，铠甲，中国人，天，你是‘中国龙组’的‘火神’！”
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“看来，你还并不是太笨。”
    “小鬼鬼，傻眼了吧。”龙心也越加得意起来。
    完了！莫顿顿时一脸的绝望：他的实力，最多算是低等的公爵，能和英国十二圆桌骑士之一打个平手就不错了。而欧阳轩却击败了亚瑟王和十二圆桌骑士全部，这种实力的差距实在太大了！
    “怪不得你能在黄金大赌场全身而退，他们根本不敢得罪你。”莫顿苦笑起来。
    “不错，魔党比你们聪明得多，至少他们懂得什么叫自量。”欧阳轩冷笑：“现在，你应该死而无撼了。”
    欧阳轩举起右掌，散发出赤色金属光泽的指套上燃起了熊熊的烈焰，一股强大得令人无可抗拒的可怕气场霎那间笼罩了整个处理场。
    莫顿知道：在欧阳轩这种级别的高手面前，他没有一点逃脱的可能，必死无疑。
    “等一等。”莫顿忽然满头大汗地道。
    “还有什么遗言，或许我可以帮你带到。”欧阳轩冷笑一声。
    “我、我可以告诉你一个秘密，你能不能放过我一马。”莫顿结结巴巴地道，铁青的面孔似乎有点脸红。
    欧阳轩愣了愣：一个怕死的血族，这倒是很少见。不禁耻笑道：“噢，堂堂的血族也会向卑微的、低贱的人类求饶，倒真是希奇啊。”
    莫顿的脸色霎那间简直比猪血还红，在脸色一向不佳的血族身上简直是个奇迹。
    “你、你……”莫顿颤抖着，又羞又气，差点就要晕将过去。
    “好了，不敢发火就不要在这里装腔作势。说吧，如果你的秘密有价值的话，我会考虑放你一马。”欧阳轩不耐烦地打断了莫顿。
    莫顿咬了咬牙，到底不敢发火，只得苦着脸道：“你知道所罗门国王的宝藏吗？我可以告诉你找到它的线索。”





    第二十一卷 西伯利亚之星 第八章 所罗门国王的宝藏
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:32:00 本章字数:6815

    所罗门国王的宝藏，乃是一个世界史上的一个传奇和千古之谜。
    相传，三千年前，犹太王国的国王所罗门是当时西方最富有的国王，每个仅从各属国征收的黄金就有一百吨之巨，其它珍宝更是不可计数。
    为了收藏好自己的财富，所罗门王将自己所有的金银珠宝都秘密藏在犹太教圣城耶路耶冷的圣殿里。经过几十年的积蓄后，这笔财富达到了一个天文般的数字，统称为‘所罗门国王的宝藏’。
    但是，‘所罗门国王的宝藏’又不仅仅包括这些天文数字般的金银珠宝，还有着几样比之更加珍贵百倍的东西——犹太教的三大圣物：黄金约柜，上帝耶和华之圣谕，以及西奈法典。
    上帝耶和华之圣谕记载着上帝耶和华的思想和指喻，拥有上帝祝福的强大圣力，是比之耶酥的‘圣十字架’、‘圣甲虫’、‘荆棘冠’更为可怕的存在。
    西奈法典乃是上帝耶和华赐予犹太民族开国圣王神圣大卫王的一部法典和教规，用于规范犹太民族的言行和思想，具有重大的宗教意义。
    而黄金约柜，是由神圣大卫王遣能工巧匠用黄金制成的一个圣柜，拥有强大的封印能力，用于存放上帝耶和华之圣谕还有西奈法典，同样具有重大的宗教意义。
    所以，无论是谁，只要能得到‘所罗门国王的宝藏’。他不仅能成为世界上最富有的人，而且也能成为世界上最神圣地人，甚至最强大的人！这种巨大的诱惑，谁能抵挡！？
    故此。在‘所罗门国王的宝藏’因战乱消失地二千多年里，为了寻找到‘所罗门国王的宝藏’，整个西方世界从没有放弃过疯狂的努力，也不知道有多少人为之草送生命。
    但是，非常遗憾，自公元前586年耶路撒冷被新巴比伦王尼布甲尼撒二世摧毁后，‘所罗门国王的宝藏’就仿佛蒸汽似的消失了，虽然传说五花八门，却从没有再现人世。
    所以，当欧阳轩听说‘所罗门国王的宝藏’这般传奇的字眼时。也仍不住大吃了一惊。
    但仔细一想，欧阳轩便冷笑起来：“莫顿，你当我是三岁小孩呢。这般神奇的东西几千来都没人找得到，你怎么可能知道它的下落？”
    见欧阳轩语气不善，莫顿慌忙道：“我，我是不知道宝藏的确切下落，但我知道找到它地线索，请一定要相、相信我。”
    “噢？”欧阳轩想了想。怦然心动：不妨听他怎么样说，万一是真的，那就可大发特发了！便恶狠狠地道：“那好吧。说来听听。如果我听出一句话不对，就会让你在这个世界上永远的消失。”
    “是，是。”莫顿连忙点了点头：“这是我们Giovanni家族在极偶然情况下发现地线索，真可谓是撒旦的旨意。
    您知道我们Giovanni家族是血族中最注重知识和财富的民族，拥有巨量的丰富藏书，并每年从世界各地竭力补充。家族中有不少长老终年在书库中钻研各类书籍，且以此为荣。
    一次，家族中的一位喜欢宗教、历史地长老在研究一本犹太教古籍时偶然打翻了一杯鲜血，鲜血流到古籍的书页上。竟然出现了一幅细致的神秘古地图。
    长老大吃一惊，马上投入精力仔细研究，很快便破译了这幅地图地奥秘。原来，这就是指示‘所罗门国王的宝藏’埋藏地点的藏宝图，由此也揭开了一段尘封数千年的秘密。
    当年，耶路撒冷被尼布甲尼撒二世摧毁前，掌握犹太教圣殿的是大祭司、大长老耶利来。这位睿智的老人眼见得耶路撒冷被围三年、旦夕将破，不得不做出了一个悲壮的决定，那就是转移‘所罗门国王的宝藏’，为犹太民族留下一点复兴的希望。
    当时，耶路撒冷圣殿下面有一条规模巨大地秘密暗道，直通耶路撒冷城外。这就是现在所知道的‘约亚难道’，但当时只有历代犹太教的大长老和国王才知道这个惊世秘密。
    由于当时的犹太国王约雅斤懦弱无能、难当重任，耶利华便瞒过他，让自己最忠诚的子孙和部属数十人秘密将‘所罗门国王的宝藏’从‘约亚暗道’中依次偷运出城，秘密掩藏。
    后来，尼布甲尼撒二世攻克耶路撒冷，马上下令撒寻‘所罗门国王的宝藏’，当然是一无所获，只找到了空空如也的圣殿和‘约亚暗道’。
    然而，接下来的事实是残酷的。尼布甲尼撒二世攻克耶路撒冷以后，由于末找到‘所罗门国王的宝藏’这笔惊天财富，震怒不已。
    他不仅发动了残酷的大屠杀，还将耶路撒冷城和圣殿完全摧毁，犹太民族元气大伤。最后，更令人绝望的是，残存的几乎整个犹太民族被尼布甲尼撒二世降为奴隶，分散到新巴比伦王国各地奴役。
    于是，犹太王国复兴的基础被完全摧毁。耶利来和他的子孙、部属虽然绝望不已，但在宗教力量的狂热支配下，依然不懈的努力着，并誓死保守着‘所罗门国王宝藏’的秘密，不使其落入敌手。
    只可惜，一代又一代，成百上千年过去了，犹太王国的复兴依然只是个梦，而‘所罗门国王的宝藏’便也渐渐湮没在历史的长河中，直到我们Giovanni家族重新发现它的踪影。”
    欧阳轩心中狂喜：据我对犹太历史的了解，莫顿的解释是说得通地。看来，莫非是天意，这笔惊世宝藏要归我所有！？马上道：“那么。快说出宝藏的下落。”
    “是，是。”莫顿见欧阳轩兴奋，心中暗喜，连忙回答：“我们Giovanni家族一知道这个惊天秘密。立时将消息封锁在最高层，只有本族的阿卡德亲王和几位心腹大公等极少数人知道。因为世人都知道，利益有多大，风险就有多大。”
    欧阳轩顿时发现不对，眉头一厉：“那么，你是怎么知道的？”
    莫顿慌忙道：“因为本族的阿卡德亲王大人是我的亲叔叔，要不然我也不会成为本族中坚力量,精英会’的领袖。”
    “噢，原来是这样。”欧阳轩脸色稍缓：“不过，你为什么在拉斯维加斯，而不去寻找宝宝藏？”
    欧阳轩可不会傻到以为宝藏就在拉斯维加斯。这里和远东可隔了十万八千里，没有谁会冒险将如此巨大的宝藏远隔重洋地运到这里藏起来。
    更何况仅在两百年前，拉斯维加斯还是个人不拉屎、鸟不生蛋的荒漠。
    “是这样的。”莫顿连忙道：“完全分析清楚了藏宝图的意思后。我们Giovanni家族确定了曾所罗门国王的宝藏，就埋藏在现耶城撒冷城东北部的橄榄山，那里是当时新巴比伦军队的防守薄弱区。
    于是，亲王大人立即调集了本部最精锐和忠诚地力量赶往耶路撒冷，按着藏宝图的指示直扑橄榄山。
    很快，我们从一个废弃古犹太教堂的废墟下发现了通往宝藏地秘道。整个家族的人都欢欣不已，以为马上就可以将宝藏掌握在手里，统治全世界。
    但是。令人失望，当我们来到巨大的藏宝室时，却是空空如也，除了厚厚的灰层外，几乎一无所有。”
    欧阳轩顿时大怒：“什么，一无所有！你消遣我来着。”灿烂的双瞳目中迸射出可怕地杀气。
    “不，不，您听我解释。”莫顿吓得半死，连连摆手。
    “好吧。最好能说出个理由来。”欧阳轩杀气渐敛。
    “是这样的。”莫顿心神颤颤，说话的声音都有些不太利索：“初时我们怀疑藏宝图是假地，但看着藏宝室的遗迹，应该确实有过一批庞大的财富隐藏在这里，因为我们在厚厚的灰尘中发现了一些残漏的金屑和属于古犹太王国约雅斤时期的一些残破器皿。
    由此可以想像，‘所罗门国王的宝藏’至少应该在这里隐藏过相当长时间，只是后来才悄悄转移了地方。
    据此推断：建立在秘道上的废弃古犹太教堂应该就是‘所罗门国王宝藏’的掩护，那么所有人无疑就是耶利来地子孙和部属。
    很快，我们就查明了这个废弃古犹太教堂的名称——西罗亚池，也查到了西罗亚池当年的传承者——犹太弗列维斯特家族。
    再对照西罗亚池大教堂建立的时间，约公元前590年左右，事情便毫无疑问了：这个所谓的‘弗列维斯特家族’就是耶利来的子孙和部属们。
    那么，转移走这笔巨大财富的，也一定是这个‘弗列维斯特家族’无疑，只要找到他们也就找到了‘所罗王国王宝藏’的钥匙。
    但是，这个‘弗列维斯特’家族大概在1800年左右突然从以色列消失了，我们费尽心机都没有从世界的任何角落再找到关于这个家族的一丁点消息。
    初时我们疑惑：难道历史的长河真的让这个家族没有任何幸存者留下来吗？这仿佛不太可能。
    要知道，这个‘弗列维斯特家族’掌握着如此巨大的财富和神秘的宗教力量，应该拥有强大的自保能力，很难想像会凋零至斯。
    那么，便只有一种可能：这个‘弗列维斯特家族’又更换了身份，藏到了一个新的地方。但是，改变不了的是犹太民族的血统和身份。
    于是，我们便立即着手在全世界调查：在1800年左右世界范围内兴起了哪些著名的犹太家族。
    果然，这样一查，我们很快就有了收获。在1800年左右兴起的著名犹太家族只有一个，那就是现在的德国罗斯柴尔德家族。”
    “罗斯柴尔德家族！？”欧阳轩大吃一惊：他对这个名称太熟悉了。并且熟悉金融领域地人都应该对这个名称如雷贯耳。
    罗斯柴尔德家族，世界金融之王，纽约、伦敦、巴黎、柏林、法兰克福等世界金融中心的幕后掌舵人，世界黄金交易的最大控制者。家族财富直接拥有的财富达数百亿美金。间接控制地财富更是天文数字。
    可以这样说，如果罗斯柴尔德家族不高兴，像泰国这样的小国、穷国，经不住罗斯柴尔德家族半个月的攻击就会经济崩溃。
    以此可以想像，罗斯柴尔德家族在世界的权势，简直是各国政要的首席贵宾，就是美国总统也要礼让三分。
    “这不太可能吧？真的是这个家族？”欧阳轩还有些不太相信。
    “是的，在绽1800年左右突然兴起的著名犹太家族只有罗斯柴尔德家族。另外，罗斯柴尔德赖以发家的便是黄金家易，而‘所罗门国王的宝藏’中最不缺少地就是黄金了。”莫顿连忙解释。
    欧阳轩心中沉默：这样解释。前后倒也丝丝相扣。想了想又问：“如果‘所罗门国王的宝藏’真是罗斯柴尔德家族所拥有，那么当犹太人在二战后复国建立以色列的时候，为什么不将宝藏归还给以色列政府呢？”
    “这我们就不太清楚了。不过。罗斯柴尔德家族从没有放弃过对犹太民族地庇护。
    二战时，罗斯柴尔德家族为了保护犹太民族，在金融领域和希特勒代表的反犹势力展开过无数次的交锋，战果辉煌。
    二战后，为了让美国等西方势力支持犹太人复国。罗斯柴尔德家族更是四方奔走，出资、出人、出力，不惜代价地为以色列的建立立下汗马功劳。
    所以。犹太人和以色列一直称赞罗斯柴尔德家族为‘犹太之盾’。而且，‘罗斯柴尔德’本来在德语中就是‘红色之盾’的意思，相信这不是偶然。
    由此我们更是怀疑：如果不是溶入了血液地那种古老而神圣的使命感，罗斯柴尔德家族不会这般卖力。”
    听了莫顿的话，欧阳轩缓缓点了点头：“看来，越来越像了。不过，你说了半天，我还是没有明白，你为什么在拉斯维加斯。而不去揭开罗斯柴尔德家族地秘密？”
    莫总顿苦笑道：“其实，答案就在拉斯维加斯，我率‘精英会’部分成员来这里，就是寻找答案的。”
    “可是，我听说罗斯柴尔德家族的总部是在德国的法兰克福啊？”欧阳轩有些疑惑。
    “是的，但又不是。”莫顿解释道：“在法兰克福的总部只是罗斯柴尔德家族处理经济和日常事务的总部，他们真正的精神总部还是在拉斯维加斯。”
    “噢，怎么讲？”欧阳轩又糊涂了：看来，这个掌握了‘所罗门国王宝藏’秘密的家族实在有太多地迷雾了。
    “为了解开罗斯柴尔德家族背后的真正秘密，我们Giovanni家族动用了一切的手段，甚至还在他们家族内部发展了两个后裔，但也足足花了三个月才揭开这个神秘家族背后的一点迷雾。
    犹太人素重传统，罗斯柴尔德家族也是这样。他们每代必有一人成为家族的大长老，掌握家族内部对祖先的祭祀等重大事务，并且掌管家族的一些核心机密，虽然不是族长，但掌握着族内最大的权力。
    不过，仿佛罗斯柴尔德家族并不想让人知道这一点，所以在拉斯维加斯设了一个隐密的精神总部，由家族的大长老管理。每年，罗斯柴尔德家族的重要成员都会秘密到这里来祭祀祖先、并商讨一些重要事务。
    我们估计，就算‘所罗门国王的宝藏’为罗斯柴尔德家族掌握，但罗斯柴尔德家族内部也一定很少有人知道，这等巨大的秘密多一个人知道都是一分可怕的危险。不过，大长老这个罗斯柴尔德家族幕后之王一定知情。”
    欧阳轩一口打断道：“所以，你这个血族才会来到拉斯维加斯。想逼迫罗斯柴尔德家族的大长老说出宝藏地秘密是吗？”
    “是的，只是，我们刚刚找到罗斯柴尔德家族的这个秘密基地，正等着家族主力前来会合。就、就遇到了先生。”莫顿一脸的苦笑，脸色衰到了极点。
    “哈哈哈……”欧阳轩灿烂地眼眸中精光四射，忍不住大笑起来：“看来，我的运气还真是好了。告诉我，罗斯柴尔德家族的这个秘密基地在什么地方？”
    “这个，”莫顿有些吞吞吐吐起来：“我可以告诉先生。不过，能不能有个要求？”
    “说吧。”宝藏的诱惑实在太大，欧阳轩不得不按下耐心。
    “我把这个巨大的秘密告诉了先生，家族一定不会放过我的，所以。我希望日后能够跟随在先生左右。”说到这里，莫顿眼巴巴地看着欧阳轩，血色的眼眸背后有着深深的恐惧。
    欧阳轩明白：血族内部对叛徒的处罚那是相当残酷的。这个莫顿看来知道已无退路，只好希望自己这个仅次于教皇地超级高手能够庇护他了。
    想了想，欧阳轩点了点头道：“好吧。只要你能带我找到宝藏，我可以保护你，并且分你一部分。”
    “太好了。谢谢先生。”莫顿欣喜不已，原来的冷酷已被诌媚所替代。
    欧阳轩心中冷笑：现在且让你高兴高兴，等我找到了宝藏。就把你宰了，这叫杀人灭口。嘿嘿嘿，反正你血族又不是人，用不着跟你讲诚信。
    这时，一旁的龙心叫苦道：“老公，你们有没有有完啊，心儿都快睡着了。”
    欧阳轩转过头，便见龙心双手拄着下巴，哈欠连天。一脸地郁闷。
    显然，这个小丫头英语差劲，听不太懂，就差睡着了。
    “哈哈哈，马上就好。”欧阳轩心情大好，满面春风地回了一句，然后对莫顿道：“事不宜迟，我们马上就去罗斯柴尔德家族的那个秘密基地吧。不过，事先最后让你们Giovanni家族的人以为你已经死了，明白吗？”
    “这很简单，先生。”莫顿伸出修长的右手，向着天空一指。
    “嗖——”一道血光窜入空中，在天空炸开一个诡异的‘G型血花’。
    “这是我们Giovanni家族地求救讯号，只要先生再将这里摧毁，家族的援兵赶来，就会以为我已经死了。”莫顿恭敬地道。
    “很好。”欧阳轩点了点头，回身笑道：“心儿，你先回宾馆好不好，我和这位莫顿先生要出去溜达一下。”
    “噢。”龙心虽然有些奇怪欧阳轩为什么不杀莫顿了，却也懒得问，刚一站起身，却有些茫然：“老公，可是我不会开车啊。”
    这倒是个问题。欧阳轩想了想道：“那你先飞回去吧，记住，别让人发现了。”
    “知道，那你早点回来啊。”龙心有些依依不舍地挥挥手，美妙的身影忽地化为一道清亮地白光消失在夜空。
    莫顿心中不禁有些寒意：果然，这个小姑娘也是个强大的异能高手，今天真是倒霉透了。唉，自己背叛了家族，以后的日子，难了。
    欧阳轩看了眼沮丧的莫顿，冷冷地道：“好了，怎么去？”
    “开车太招摇了，您能够飞行么？”莫顿小心翼翼地道。
    “哼，当然能。”欧阳轩双臂一振，一阵金光灿烂处，两只巨大的火神双翼从背后斜翅里伸出，骄傲地怒展着。
    莫顿脸色惊惧地抽搐了一下，心中暗暗苦笑，随即尖叫一声，化为一只小小的黑色蝙蝠。
    “在天空等我。”欧阳轩脸色凌厉，神威凛凛。
    莫顿尖叫一声，双翼一扇，细小的身形像闪电似的直入半空。
    欧阳轩火喝一声，巨大的双翼喷射出强大无比地赤光火焰，席卷向四面八方。
    一下子，整个处理场都淹没在无边的火海之中，真是大火烈烈，浓烟滚滚，映红半边天。
    而在烈火中，忽地响起一声龙吟般的清远长啸，紧接着，一道流星般的赤红焰影从火海中腾空而起、直刺天穹，瞬间消失在遥远的天际。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第九章 R庄园（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:33:00 本章字数:6950

    夜，黑沉沉的，天空群星黯淡，似有乌云遮掩。
    在拉斯维加斯的西郊，出了市区不远，就是一片一望无垠的沙漠。
    别忘了，拉斯维加斯可是一座沙漠之城。
    夜风，干涩而阴冷，呼啸着卷过沙漠，带起片片沙尘暴。
    欧阳轩和莫顿飞快地掠过这片荒漠，继续向西掩去。
    没过数里，空气忽然一清，一片隐隐约约的绿色在黯淡的月光下若影若现。
    莫顿尖叫着发出一声讯号，双翅一振，便向下飞去。
    欧阳轩心知到了，也收拢巨大的双翼，化为一颗迅疾的流星落向地面。
    “砰砰——”两声轻脆的震响中，一黑一赤两道光芒在一座树林的边上化为两个高大的人形。
    欧阳轩收回了铠甲和双翼，然后扫视了一下眼前：
    这是一片很大的树林，绿意盎然，一片葱葱，占地足有上百亩之巨。在这缺水干旱的沙漠，要营造出这样一片规模的绿洲想必耗资不菲。
    “就是这里了？”欧阳轩低低地问。
    “是的，这是拉斯维加斯最为神秘的私人庄圆，从没有人清楚它的主人到底是何身份，只知道这座庄园有个代号‘R’。”莫顿恭敬地道，似乎真的把欧阳轩当成了主人。
    ‘R？”欧阳轩愣了愣，有些不解。
    “似的，‘R庄圆’。‘罗斯柴尔德’的英文首写字母也是‘R’。估计是这个意思。”莫顿解释道。
    “噢，倒是有可能。”欧阳轩点了点头，细心地道：“庄圆就在树林里了？防卫情况怎么样？”
    “是地，庄圆就在树林正中。防卫情况我们还没有具体摸清。但戒备是相当森严。不过，对于异能者来说，这不算什么。我担心的是，庄圆内可能还会潜有罗斯柴尔德家族的异能高手。”莫顿看了看欧阳轩。
    欧阳轩想了想道：“以罗斯柴尔德家族的财力和影响力，招揽一批异能高手并不是什么难事。另外，耶利来做为古犹太教地一代首席大祭师，必然拥有的强大的异能力量，这样推断，他的子孙罗斯柴尔德家族说不定本身就有一批异能高手。”
    “您的推断很有道理。”莫顿佩服地道：“看来，‘R庄园’并不是那么容易得手的。”
    “哼——”欧阳轩冷笑一声：“那又怎样。我‘火神’出马，谁可抵挡！？”
    莫顿连忙恭维道：“不错，以先生的身手。就是那强大的教皇也得对先生惧上三分。”
    欧阳轩哈哈大笑：“行了，知道你们血族一向痛恨教皇，就别拿人家来开涮了。走吧，我们该干活了。”
    “好的，先生。我来带路。”莫顿连忙殷勤地在前引路，将欧阳轩悄悄带入了树林。
    一进入树林，借着微弱的月光和敏锐地视力。欧阳轩不禁又吃了一惊。
    树林中，芳草如茵，好似铺上了一层美丽的绿色地毯；树木错落有致、虬壮结实，显得非常整洁，点点散落的野花，像是星空中灿烂地星辰一样点缀着这片如画的美景，散着清香一片。
    欧阳轩心中赞叹，脚步却是不停，一会儿功夫就随着莫顿走出了树林。
    眼前空间一阔，一片仿佛欧洲中世纪古堡的庄圆赫然出现在欧阳轩面前。那斑驳的外表显示出古堡悠久的历史，恐怕少说也得有七八百年了。
    宁静地夜晚，微弱的月光，巨大而古老的庄圆，一时间，欧阳轩仿佛时光倒流，回到了古代。
    “这、这就是‘R庄圆？”欧阳轩吃了一惊：在历史短浅地美国怎么有这样古老的庄园？
    “是的，先生。听说这座古堡来自德国沃尔夫斯堡，‘R庄圆’的主人用了三年时间和上千万美金从欧洲将它整体拆迁到了拉斯维加斯。”莫顿道。
    欧阳轩有些傻眼：天，有钱人就是这样花钱的么？搬家时连房子都要扛走。苦笑道：“真是奢侈。好了，咱们进去吧，注意不要触动警报系统。”
    “是，请允许我在前领路。”莫顿恭敬地弯了弯腰，黑光一闪，又化为一只小小的蝙蝠从高大的古堡围墙上飞了过去。
    欧阳轩摧动神识，在周围形成了强大的干扰源，然后纵身一跃，像一只巨大的夜鸟类般滑入了古堡。
    古堡中静悄悄地，听不到一点声音，仿佛所有的人都休息了。
    但是欧阳轩却知道，这只是表面的假像，古堡的每个角落都有着先进的监视仪器在忠实的工作着。
    不过，这些东西对欧阳轩来说不起任何作用。如同鬼魅似的，不过两三分钟，欧阳轩在莫顿的引导下便悄悄穿过了空旷的庭院，进入了古堡，真是如入无人之境。
    莫顿扑扇着双翅，飞速地穿过长长的走廊，欧阳轩一边跟着，一边打量着左右。
    古堡内充满着历史的厚重和余韵，到处都是沧桑而珍贵的古物：家俱、烛台、铠甲，无一不镌刻着一段段悠远的历史。
    欧阳轩心中赞叹，忽地发现了墙上挂着一席黑色长袍，附近还嵌着法杖一类的东西，仿佛是某位祭司的历史遗物。
    欧阳轩随手就将黑袍拿了下来，系在了身上，顿时连头带脸都笼罩在黑袍之中。
    一时间，仿佛一只邪恶的蝙蝠在引导着一只黑暗的幽灵，场面诡异的紧，要是有人看见。难保不吓个半死。
    很快，莫顿着欧阳轩来到了古堡地中心，眼前出现了一座拱墙，中间一座沧桑的铁门牢牢地守卫着入口。
    莫顿停在门边的烛台边。向着欧阳轩轻轻尖叫两声。
    欧阳轩会意，右手一拧烛台，烛台马上转动起来。
    立时，一阵轻轻的隆隆声仿佛从地底响起，身前地铁门缓缓打开，露出了一条幽深的地下通道。
    欧阳轩心中暗喜：看来，离目标越来越近了。
    莫顿双翅一展，喜先飞了进去，欧阳轩也毫不犹豫的踏入了铁门。
    第一步刚刚落地，身后的铁门立时轰隆隆地降落下来。同时，“蓬蓬蓬……”一连串密集的轻响在通道内炸开。
    欧阳轩正一惊间，眼前通道的两侧已经点亮了无数的油灯。延俪伸向地下。
    晕了，还真是古代的风格，真是神秘兮兮的够呛。欧阳轩正苦笑间，便见莫顿已然飞向通道深处，便加快了脚步。
    通道仿佛很长。欧阳轩足足走了两三分钟，还没有走到近头。
    忽然，前面黑光一闪。莫顿化为了人影，停了下来。
    “怎么？”欧阳轩声音低得也像幽灵一样。
    “前面有人，似乎是守卫。”莫顿低声道。欧阳轩神识前探，果然，转过一个拐角，两名身穿奇怪黑色袍服的年轻人正守在通道的尽头，一扇古老地木门静静地关闭着。
    欧阳轩心中冷笑，低声道：“还用我教你么，干掉他们。”
    “是。”莫顿点了点头。森森的血目中迸发出一股冷血的杀气。
    “刷——”一阵黑光轻闪，莫顿化为一只小小地蝙蝠消失在拐角。
    一个呼吸后，前方传来两声轻微的碰撞声。
    欧阳轩心知成了，快步走去，便见这两个年轻人软倒在地，咽喉上都有着两个凄厉的血洞，眼神中更充满着惊恐和绝望，而莫顿已化为人形，獠牙上越见鲜红。
    欧阳轩微微皱了皱眉头：吸血实在不好，不过，外国人，干我屁事。想着，推开了虚掩的木门。
    “吱嘎——”长长的颤音在通道中响起，欧阳轩一时忽有一种错觉：自己推开了一段历史！
    门开了，眼前忽地极大宽阔起来，确是一个巨大地教堂，四周的围墙上***通明。
    十数排座椅分两列排列着，年代仿佛很久远了，斑斑驳驳的；最前面地祭坛上，是世人都很熟悉的巨大雕塑——耶酥受难十字架，灯光下，绿莹莹的布满历史的印迹——铜绿；十字架的最前方，是一面空阔的墙壁，上面绘着一幅巨大的彩绘图画，却是上帝耶和华和圣母玛丽亚对众生的垂训图。
    除此之外，教堂内空荡荡的，竟是一无所有。
    欧阳轩看着莫顿，声音有些不善：“你带我来这里，不会就是看这个教堂地吧？”
    莫顿连忙道：“先生，不是的，这里应该就是罗斯柴尔德家族的大教堂。听内应说，他们的大长老常年都住在这里，几乎从不外出。”
    “噢，那么，人呢？”欧阳轩扫视了一下左右，面有惑色。
    忽地，一声苍老的声音在教堂中响起：“咳咳，年轻人，你在找我吗？”
    欧阳轩和莫顿一惊，便见教堂前方的一扇侧门忽地打了开来，一个披着白袍的老人走了出来。
    这个老人大概七十余岁，发须苍白，皱纹累累，但是脸色红润，腰杆笔直，显得身体和精神无不甚佳。
    更让欧阳轩有些不安的是，这个老人的神情非常的平静，一点也没有意外的慌张，显然必是有恃无恐。
    “咳，如果没错，找的就是您了，罗斯柴尔德家族的大长老先生。”欧阳轩在黑袍下咳了一声。
    “看来，两位似乎已经对我们‘R庄圆’的底细了如指掌了。”老人微微一笑：“那么，两位不请自来的客人，请问，找我有事吗？”
    “没什么。只是想请老人家告诉我们一个小秘密。”欧阳轩微微一笑。
    “呵呵，我们罗斯柴尔德家族只是一群商人，哪有什么秘密。”老人的口风很紧，但神情还是那般的从容。
    “不见得吧？”莫顿从欧阳轩背后转出：“耶利来地子孙们知道的秘密恐怕比其它任何人都多。”
    “血族！”老人神色微微一变：“背叛上帝的罪人。卑劣的黑暗生物，我不明白你说地是什么意思。”
    “别装了，‘所罗门国王的宝藏’这个秘密你们家族背了两千多年，是该把重任卸下来了。”莫顿狞笑。
    老人沉稳的神色再也无法保持，冷冷地道：“什么宝藏，我从没有听说过。你们两个私入民宅，按美国法律，我可以格杀勿论。所以，两位恐怕都走不了啦。”
    欧阳轩心中已是十分肯定：这个老人一定知道‘所罗门宝藏的秘密’，而罗斯柴尔德家族果然就是耶利来的子孙们。
    “走不了？”欧阳轩冷笑：“我倒不觉得。奉劝一句：不要做无谓的牺牲。乖乖把宝藏的下落告诉我们，不然，后果我不能保证。”
    “大言不惭。”老人冷笑：“你先对付了‘上帝之鞭’再说吧。来人——”
    “砰——”侧门再次打开。四名中年人出现在欧阳轩身前，每个人都穿着古代的骑士服，佩戴着十字架和十字剑。
    欧阳轩的神识立时感觉到了强大的异能波动，微微一笑：，‘上帝之鞭’？听起来倒挺唬人。就不知道耶利来地子孙们还剩下几成本事？”
    “消灭他们，不要破坏圣堂。”老人微现火色。冷冷地道。
    “是。”四名骑士一掀披风，抽着四柄十字剑，在空中交击：“神圣空间。”
    “轰——”一声巨响中。白光刺目，欧阳轩只觉得眼前一花，四周的环境已然完全改变。
    这是一个白茫茫的世界，应该是一个用圣力开辟地异次元空间，欧阳轩心中一动：看来，这四个罗斯柴尔德家族的护法还有两把刷子。
    “一个人类，一个血族。”一名仿佛是领袖的骑士冷冷地道：“非常遗憾地告诉你们，窥探罗斯柴尔德家族秘密的人，只有一死。”
    “这句威胁的话我听了不知有多少遍。”欧阳轩耸了耸肩：“可我还不是活得好好地。莫顿。既然人家不愿意束手就擒，你就陪他们玩玩吧。”
    莫顿咧了咧嘴，有些畏惧，但想想欧阳轩的实力，还是咬了咬牙道：“是的，先生。”
    “好了，你们这四个可怜地人类，就让我来送你们下地狱吧。”莫顿狞笑着，气势汹汹。
    “卑劣的血族。”一名瘦削的骑士冷笑道：“不要大话，就让我神圣骑士约亚来送你回地狱吧。阿门——”
    说着，约亚举起十字剑，口中大声吟唱：“主说，这世界上要有光，这世界上就有了光。”
    “轰——”约亚声音刚落，十字剑上便绽放出猛烈的白光，形成了铺天盖地的光幕袭向四方。
    一时间，整个结界都笼罩在圣光之中，猛烈颤抖，仿佛人类之畏天神。
    “啊——”欧阳轩被圣光一照，竟是忍不住呻吟了一声，感觉到全身上下都舒畅的仿佛沐浴在温暖的泉流之中。
    但是，莫顿就惨了，一声惊叫中，全身上下都冒出了黑色的浓烟，甚至连骨头都在这强大的圣光中呜咽起来。
    圣光，是黑暗生物地克星，但是，对欧阳轩这种神人来说，却是静化人体杂质的好方法。
    “可恶的人类。血族之诅咒—Paralyze！”莫顿也反击了，一声尖啸中，黑色的阴雾急涌而出，无数的恶灵咆哮怒吼，一齐涌向了约亚。“哼。”约亚冷哼一声，十字剑的圣光顿时越加猛烈。
    “轰隆——”一声巨响，Paralyze的威力和圣光猛烈相撞，结界剧烈颤抖起来，天地来，天地仿佛即将崩溃。Paralyze的威力和圣光一齐化作了轻风残云，消失在结木口，莫顿咳嗽一声，嘴角露出一缕惺红的血迹，铁青地面孔有些凄厉的红。
    约亚的面色则有些苍白。气息也急促起来，似乎也没讨上多少好处。
    欧阳轩已然清楚了约亚的威力：估计也就是跟莫顿差不多，低等血族公爵地水平。
    “可恶。”约亚和莫顿像两只斗鸡一样，狠狠地瞪着对方，准备发起下一轮攻击。
    欧阳轩惬意地伸了个懒觉：“莫顿，抓紧时间，你要为你的末来努力。”
    莫顿心中一懔：知道欧阳轩对他的表现很不满意。狰狞地看着约亚，獠牙时隐时现，似乎恨不得将约亚一口吃了。
    忽地，莫顿厉喝一声：“血族禁咒之——Booldynail！”“轰——”莫顿的十只凶厉尖指上顿时崩射出千百道血光。凌厉无比地刺向约亚。
    “小心——”旁边的三名骑士忍不住大喝一声提醒约亚。
    约亚马上将十字剑举在胸前，长吟道：“主说，我赐你橄榄枝。让你传递和平……”
    正吟颂间，万千道血光掩至，但是，约亚的十字剑上也迸射出道道强大的圣光，护住了自己。也抵住了血光。
    莫顿脸色微微一变，声音嘶哑而低沉地又喝了一声：“Booldynailan——”，血光顿时更盛，保护约亚的圣光顿时被血光侵蚀。层层剥去，看看就要伤及约亚的身体。
    就在这时，约亚吟颂已成：………又赐你圣剑，让你驱逐邪恶。卑微的黑暗生物，看神地震怒吧——”
    “轰——”一声巨响中，约亚的十字剑化为一道巨大的剑弧击斩下来，带起圣光万千条。
    “轰隆——”无数地血光顿时被剑弧斩得粉碎，莫顿也惨叫一声，化为一道血雾消失在原地。
    “啪啪啪——”场地中。响起一片傲然的掌声，却是一边的三名骑士微笑着为约亚鼓劲。
    欧阳轩脸色有些阴沉：看来，果然不愧是古犹太教的正宗传人，有些门道。说不得，还要自己出马了。
    “先生。”空气中，忽然黑光一闪，莫顿一脸狼狈地出现在欧阳轩身侧，胸前满是血迹，似乎受伤不轻。
    “呆着，看我的。”欧阳轩也不想骂他，甩了甩黑袍，走向前方。
    “你，掀开袍子，是男人地就不要藏头露尾。”约亚一指欧阳轩，脸色傲然。
    “哼，等你打败我再说。”欧阳轩提速提升灵力，霎那间，在身旁形成了一个强大的无形气场。
    顿时，结界中一片火热，仿佛到处都在燃烧，那逼人的压迫感让约亚和三名骑士都不禁色变。
    好强地气势！约亚脸色霎那间凝重起来，缓缓地道：“看来，你才是头。好吧，就让你再吃我一剑！神之震怒——”
    “轰——”一声巨响中，又一道犀利的剑弧通天彻地而来，仿佛要将欧阳轩无情地撕碎。
    欧阳轩双手一动，两只宽大的袍袖中瞬间窜出两条凶猛的‘火龙’，张牙舞爪般飞翔直上。
    “轰隆——”一声巨响，一声清远的龙吟声在天空啸起，一霎那间，那犀利的剑弧炸得粉碎，和漫天的火蛇一起消失在空中。
    “不过如此。”黑袍下，欧阳轩淡淡地冷笑一声。
    约亚的脸色越见苍白，呼吸更见急促，连续三次召唤强大的圣力消耗了他大量地体力。
    旁边的三名骑士见约亚情况有些不妙，怕欧阳轩趁势急攻，身形一动，一齐闪电般拦在了约亚身前。
    “很好，你们一起上吧，否则你们没有机会。”欧阳轩的声音傲气十足，周身的气场也越见灼热和霸气。
    四名骑士互相看了一眼，脸色肃穆起来：“伙伴们，让这些异教徒见识一下神真正的威力。”
    “主的光辉无处不在，接受主的指引，洗净自己的罪恶吧——神威如海！”霎那间，四名骑士将手中的十字剑猛击在一起。
    “叮——”一声剧烈的颤响在空中炸开，冲天圣光随之像星光灭绝般席卷而出，一时间，轰隆如雷，奔腾如海，以一股仿佛毁天灭地般的威势击向欧阳轩。
    欧阳轩脸色大变，厉喝一声：“好本领，不过，想赢我，下辈子吧。”
    “轰——”一声巨响中，欧阳轩身上的黑袍炸得粉碎，一股冲天的火光像是压抑在地底万年的融岩般疯狂喷涌而出，真是火浪涛涛，如倾巨洋。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第十章 R庄园（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:33:00 本章字数:6823

    终于，一声可怕的巨响在结界中炸开，霎那间，仿佛共工撞倒响了不周山似的，天塌西北，地倾东南，疯狂的冲击波像倾覆的银河似的瞬间席卷了结界。
    ……
    良久，冲击波渐渐衰弱，逐渐变成了残风落云，结界中又恢复了平静。
    但是，那号称‘上帝之鞭’四名骑士已经全部躺倒在地，口洽鲜血，奄奄一息。
    莫顿虽然躲在欧阳轩身后，避过了冲击波的正面攻击，这时也软倒在地，身体罩在黑雾中拼命疗伤。
    稳稳立在原地的欧阳轩笑了，火红的铠甲赤光流转，灿烂而辉煌，骄傲的火神双翼更是闪烁着夺目的光芒，享受着惟我独尊的荣光。
    ，‘上帝之鞭’，原来也不过如此。”欧阳轩举起赤光灿灿的右掌，淡淡地道：“那么，去死吧。”
    正要击出，忽然，结界顶部光芒一盛，欧阳轩眼睛一眯，停了停手。
    便见一道雪白的光柱剖开了结界，缓缓降落在欧阳轩面前，落地后，光柱迅速消散，露出了一个苍老严肃的面孔。
    欧阳轩微微一愣：罗斯柴尔德家族的大长老！看来，这才是真正的王牌。冷笑道：“怎么，你也想跟我试试么？”
    “年轻人，我叫迈耶罗斯柴尔德。”大长老缓缓地道：“你能击败我们家族的四大护法，实力令人震惊。想来应该不是无名之辈，报个名吧。”
    欧阳轩笑了起来：“似乎没有这个必要。大长老先生，‘所罗门国王的宝藏’已经让你们家族享受了太久的荣光，应该换个主人了吧？”
    “我不知道你是如何探听到这个秘密。要知道，两千多年来，我们家族一向誓死守卫着这个秘密。”迈耶冷冷地道：“不过，祖先交于地重任，不能在我的手里蒙羞，所以，就算是死，我也不会让你得到宝藏。”
    欧阳轩愣了愣，忽地笑了起来：“看起来，大长老先生似乎一脸的神圣和虔诚。不过。我看末必。”
    “你什么意思？耶利来的子孙对主地忠诚是无可置疑的！”迈耶冷冷地道。
    “罗斯柴尔德家族是怎样一夜之间发家的，应该不用我多说。”欧阳轩冷笑道：“黄金，巨量的黄金交易成就了罗斯柴尔德家族今天的辉煌。但千万不要告诉我说。你们是偶然捡到的。”
    迈耶脸色微变：“年轻人，我们不否认动用了部分宝藏，但是是有原因的。在那个犹太人备受欺凌的时代，罗斯柴尔德家族只有强大起来才能保护好祖先的遗产。”
    “是吗！？”欧阳轩大笑起来：“那么，当犹太民族建立了以色列时。怎么不见你们罗斯柴尔德家族将宝藏交还给以色列？”
    迈耶立时语塞，但马上反击道：“因为我们家族觉得国际上风云多变，这笔宝藏还是像数千年来一样。由我们罗斯柴尔德家族保管才最安全。不过，在以色列建国前后，我们家族都给予了巨大的帮助，所以才被整个犹太民族尊称为‘红色之盾’。”
    欧阳轩大笑起来：“大长老先生，你觉得这样地话我会相信么！？依我看，或许以前耶利来的子孙们还能无私地对待这笔宝藏，但自从罗斯柴尔德家族一夜暴富以来，这笔宝藏就成了你们家族的个人财产了。怪不得你们不肯向犹太民族交还这笔宝藏了，多么巨大地财富啊。谁不会心动呢？”
    “胡说八道，你、你怎么能这样污辱主神圣的仆人。”迈耶气得仿佛全身都在发抖。
    欧阳轩冷笑起来：“不必惺惺作态了，你那为财富闪烁的眼神早已出卖了你。你们罗斯柴尔德家族要是真正的遵守耶利来的遗训，真正地信奉上帝，就算穷死、饿死也不应该动用一分一厘的宝藏，而应该自已去创造财富。
    既然这笔本应属于整个犹太民族的财富已经变成了你们罗斯柴尔德家族地私人财产，那么，凭什么我就不能分一杯羹呢。”
    “胡说八道，你这个撒旦变成的魔鬼。”迈耶怒不可遏：“今天，我一定要代替万能的主将你打入地狱。”
    欧阳轩神情忽然平静下来，悠然道：“看来，我真的说中了大长老先生的心事，不然不会这般恼羞成火。再奉劝阁下一句，自己交出宝藏，不然，后果难料。”
    “妄想。”迈耶怒吼一声：“神赐福给他的子民，让守卫他的骑士充满力量，加持！”
    一片柔和的圣光从迈耶手中的法杖中溢出，照耀在奄奄一息地四名骑士身上。
    立时间，四名骑士脸色回复，血流停止，几乎同时一跃而起，再次显得精神奕奕。
    欧阳轩吃了一惊：“果然不愧是远古犹太教的直系传承者，看来还有两把刷子。”
    “主忠实的仆人们，让我们一起将这个撒旦变成的魔鬼打入地狱吧。”迈耶怒吼一声，高举起了法杖。
    四名骑士也高举起了十字剑，脸色神圣而肃然。
    “主教寻我们，要像手足一样爱待自己的子民，但对于邪恶的异端，要用剑与火送他们回归地狱！”迈耶和四名骑士大声吟唱着古老的犹太圣经，准备发动强大的一击。
    随着吟唱的进行，迈耶和四名骑士整个身体都笼罩在一层白光之中，而且越来越盛，渐渐形成了五股强大的气场。
    欧阳轩吃了一惊，正预备抢攻时。莫顿醒了，血族天赋的异禀已经让他快速弥补了伤势。
    但一看到迈耶和四名骑士的样子，莫顿不禁大惊失色：“天啦，先生。千万不要让他们完成咒语，这是传说中地古犹太教禁咒——‘神之天狱’，威力无比！”
    欧阳轩大吃一惊，立时出手：“轰——”巨响中，两只火神双翼奋力一张一合，倾力击出一道狂暴的赤光浪潮。
    霎那间，奔腾的烈焰形成了汹涌滔天的巨浪，发出狂暴地怒吼，猛扑向迈耶和四名骑士。
    但是，迈耶和四名骑士仿佛熟视无睹。依然不管不顾地快速吟唱着。
    瞬息间，滚滚火浪袭中迈耶等人护体圣光，霎那间。巨响隆隆中，强大的火浪将那澎湃的圣光一层层强力剥去。
    但是，越近迈耶等人的身体，圣光的反击力道就越强。逐渐的，在离迈耶等人身体不到半米的地方。凶猛的火浪再也前进不了半步，仿佛奔腾的巨象撞到了南山。
    欧阳轩微微变色，就在这时。迈耶五人大喝一声：“主与我们同在，赐于您忠诚的骑士以力量吧——神之天狱，诛灭异端！”
    “轰隆——”五股巨大地圣光光柱从迈耶五人手中的法杖和十字剑中腾起于空中，霎那间汇聚在一起，猛烈绽放。
    “不——”莫顿惊叫一声，仿佛见鬼似的，霎那间幻化为一团黑雾，也不知道躲到哪个角落去了。
    欧阳轩心神一懔间，忽地有了一种神奇地错觉：
    强大的圣光中。上帝耶和华一脸威严和神圣的站立在瑞光飘渺的云端，十二个护卫大天使环卫身侧，虔诚的恭听着上帝地圣训。
    而欧阳轩，就仿佛是那邪恶的撒旦一样，强大的圣光层层压迫而来，似乎要将欧阳轩打入黑暗幽深地地狱。
    欧阳轩顿感呼吸不畅，强大的圣光似乎要将他的身体碾碎一般狂暴的汹涌卷来，忍不住怒吼一声：“什么鸟神，给我去死！”
    强大的赤光浪潮瞬间在如海般的圣光中突起，欧阳轩长挽射日神弓，厉喝一声：“着！”
    “砰——”一声剧烈的响中，五只赤羽箭化为五道狂暴的‘火龙’，光焰万丈，飞翔直上，直扑向那看似不可侵犯的上帝。
    “轰隆——”可怕地巨响在结界内爆起，耶和华的幻像顿时被击得粉碎，那漫天的圣光也像倒喷的火山一样瞬间消失。
    “扑——”迈耶等五人惨叫一声，口中长喷鲜血，跌跌撞撞地连退数步，神色已是苍白至极，萎糜不堪。
    欧阳轩也被强大的反挫力震得连退三步，脸色变了变，但只是瞬间，‘九龙化蚕’的神奇躯体已然将些微内伤修复。
    “大长老先生，如何，还要再试吗？”欧阳轩放下‘射日神弓’，冷冷地道。
    “这、这不可能？”迈耶震惊着，一脸的难以置信：“你为什么能破解‘神之天狱’，你到底是谁？”
    “怎么，还猜不出我是谁么？看来，你们罗斯柴尔德家族也实在太孤陋寡闻了。”欧阳轩冷笑起来。
    猛地，迈耶脸色大变起来：“你，中国人，你、你是那个仅次于教皇的‘火神，！！”
    “令人高兴，你总算知道我是谁了。”欧阳轩微笑起来。
    “咳咳咳……”一阵黑雾从欧阳轩背后腾起，在欧阳轩背后躲过一劫的莫顿又活蹦乱跳的跳了出来，狐假虎威地狞笑道：“不错，怕了吧，快快将宝藏交出来。”
    “闭嘴，这里没有你说话的地方。”欧阳轩眼眸中杀气一厉。
    莫顿顿时吓得噤若寒蝉，闭口不敢说话。
    “原来是你，怪不得有这样强的实力。”迈耶做为异能世界的成员，自然也听说过‘火神’的赫赫威名，一下子，脸色苍白而绝望起来。
    “所以，抵抗是徒劳的，还是把宝藏交出来吧。”欧阳轩的面孔虽然被龙盔掩去了一半，但仍然看得出非常得意。
    “不——”迈耶恶狠狠地道：“只要耶利来的子孙还有一个人在，谁都别想拿走宝藏。”
    “那么，你是不交了？你想罗斯柴尔德家族自此而断吗？”欧阳轩逐渐丧失了耐心。杀气渐渐涌起。
    “宝藏是我们犹太人的，又不是你们中国人地，你这样横抢和强盗何异？”迈耶气得老脸通红。
    莫顿这时的脸色忽地涨得通红，忍不住心中大笑：“万能的撒旦啊。这些上帝的仆人简直蠢透了，难道这堕落地世道上还有公理么！？嘿嘿。”
    欧阳轩愣了愣，马上微笑起来：“这是一个成王败寇的世界，想想中国何罪，过去百年被列强共逐之。为了使国家早日强大，我‘火神’做一回强盗又何妨，反正这世界只有强者才是公理。
    说起来，‘所罗门国王的宝藏’绝大部分财富也不过是所罗门王从各属国强征来的，根本算不上什么正义之财，也谈更不上固属于什么犹太人的。该换换主人了。”
    “你、你——”迈耶气得半死：“主啊，惩罚这个满口胡言的魔鬼吧，难道您抛弃了您虔诚的仆人吗？”
    欧阳轩不耐烦了。冷冷地道：“再问一次，你们交是不交？”锐利的双瞳目中杀气渐渐浓烈。
    迈耶看了看四名骑士，每个人都有了决死之色，坚决地摇了摇头。
    “主说，为他而死的人。可以上天堂。中国人，你就算杀了我们，也仍然得不到宝藏。”迈耶固执地道。
    莫顿急了。眼巴巴地看着欧阳轩，一脸的跃跃欲试，似乎准备痛打落水狗，强抢了。
    欧阳轩却不禁有些皱眉：对于‘所罗门国王地宝藏’这笔惊天财富，他虽然志在必得，但并没有据为已有的野心。因为这样一笔巨额财富，实在不应该是个人所拥有，献给祖国才是宝藏最好的归宿。但是，面对迈耶这等虔诚地信徒。欧阳轩却又有点下不了手，毕竟犹太人跟中国并没有什么深仇大恩。
    想了想，欧阳轩忽地消弥了杀气，笑了：“大长老先生，相信你也明白，‘所罗门国王的宝藏’之所以能够平安地保存至今，不是因为你们罗斯柴尔德家族有多强大，而是因为秘密一直没有泄露。
    现在，这个秘密已经泄露，而且不止我们一波人知道，所以，罗斯柴尔德家族已经保护不了宝藏了。你可笑的固执是不识时务的，只会给罗斯柴尔德家族带来死亡，但是宝藏还是要被人夺去。
    “我们的身后，也许明天，就会有强大地血族前来拜访贵堡。相信，他们应该没有我这样斯文。”
    听到这话，迈耶和骑士们都傻了眼一想到全世界的异能者前赴后继地前来‘拜访’，每个人都禁不住打了个寒颤，一脸的绝望。
    “更如果，当犹太人民知道你们罗斯柴尔德家族用宝藏来牟取私利，却不肯交还以色列，嘿嘿，那种众叛亲离、身败名裂地下场可很痛苦噢。对了，我还听说，以色列政府对叛徒可是毫不手软的。”欧阳轩继续款款而谈，但每一个字都像恶毒的钢鞭一样敲打在迈耶等人的心里。
    “嘿嘿……”莫顿心中偷笑：“天啦，似乎先生比我们血族更像魔鬼！”
    迈耶和骑士们顿时觉得全身很冷，而且一直冷到了骨子里，那一颗心沉啊沉的，仿佛一直沉到了地狱。
    “你、你这个魔鬼，你、你到底想怎么样？”迈耶浑身颤抖着，又惊又惧。
    “没什么，我只是想得到宝藏而矣。”欧阳轩耸了耸肩：“只要你们交出来，我可以帮你们把其它知情人全部干掉。这样，你们罗斯柴尔德家族依然可以在世界上叱咤风云。怎么样？”
    多么弃满诱惑力的语言！莫顿心中那个得意啊。
    迈耶脸色一下子阴晴不定起来，默默无语中，似乎在进行激烈的思考。
    欧阳轩心中大喜，继续诱惑道：“体面地生存，还是耻辱地毁灭，全在大长老您的一个小小决断。”
    是的，向欧阳轩交出宝藏。罗斯柴尔德家族还是世界金融之王，如果不，罗斯柴尔德家族除了身败名裂以外，恐怕还会毁灭。而宝藏，依然会被人夺走。
    迈耶艰难地考虑了片刻，忽然道：“我可以将宝藏交给你，但是，希望你也能遵守自己地息言。”
    欧阳轩大喜：我就知道，犹太人是世界上最识时务、最懂权衡利益地民族，不一定非要利暴力来解决问题。要知道，有时候暴力只会将事情弄得更糟。
    莫顿也是大喜过望，兴奋得差点叫出声来。
    “没问题。那么，请大长老先生将宝藏交出来吧。”欧阳轩笑得分外‘亲切，。
    “大长老。不能交出宝藏啊！”四名重伤的骑士们急了。
    “可是，我们有得选择吗？”大长老好像瞬间苍老了十年，绝望的眼神中满是无奈和痛苦。
    骑士们沉默了。脸色越加苍白得可怕。
    “快点啊，别磨蹭了。”莫顿急得快要疯了，实在忍不住叫了出来。
    欧阳轩这回没有瞪他，只是笑吟吟地看着迈耶。
    迈耶将手中的法杖拿起，扭了扭杖头：“叭嗒”一声。杖头打开，一颗璀灿地巨型钻石出现在众人眼前。
    欧阳轩愣了：什么意思？
    “宝藏的秘密就在这颗钻石里，拿去吧。”迈耶将钻石扔了过来。
    欧阳轩控制下手上的温度。一把接住，却不禁疑惑起来：“怎么用？”
    “这颗钻石叫‘西伯利亚之星’，是俄国位于西伯利亚最大的钻石坑中开采出来的瑰宝，宝藏的秘密被前代的大长老以法力封存在里面。只要你注入异能，宝藏的秘密就会出现在你的眼前，这个，别人是看不到的。”迈耶说得一脸痛苦。
    欧阳轩可不会轻信犹太人地话，马上将自己强大的异能缓缓注入‘西伯利亚之星，。
    忽然，欧阳轩只听得一声“轰隆”巨响。钻石‘西伯利亚之星’迸发出璀灿的白光，而在这耀眼地光芒中，一幕幕异域的图画异引似的出现在欧阳轩眼前。
    欧阳轩笑了，心知不假，便迅速收回了异能，而白光也瞬间消失了。
    “很好，大长老先生非常配合，那么，请撤开结界，我们要告辞了。”欧阳轩非常的满意。
    迈耶的头发仿佛瞬间变得一片苍白，缓缓竖了竖法杖，一道白光炸开，结界消失。
    眼前，又是那个古老而神圣地大教堂，耶酥依然悲苦，上帝依然圣然。
    “莫顿，向主人告辞，我们该走了。”欧阳轩优雅地弯了弯腰。
    “各位上帝的仆人，撒旦的信徒向你们告辞了。”莫顿得意地铁青面孔都晕红起来。
    “走了。”欧阳轩划过一道轻风，消失在教堂中。
    莫顿一急，也迅速变成一只蝙蝠，卷着黑风消失了。
    迈耶两腿一软，忽地跪倒在祭台下，痛苦万分地看着耶酥和上帝，喃喃褥告：“主啊，宽恕我们这些罪人吧。耶利来的子孙们因为一时的贪婪而失去了圣洁的心，终于失去了祖先赐予的神圣荣光。”
    四名骑士也泪流满面地跪了下来，和迈耶一样流下了悔恨的泪水。
    ……
    欧阳轩和莫顿悄无声息地出了‘R庄圆’，停在了树林的边缘。
    “先生。”莫顿忽然道。
    “什么事？”
    “为什么不将那几个狗屁骑士和老头统统杀了呢？这样，就没有人知道是我们拿走了宝藏的秘密。”莫顿有些疑惑。
    “杀了他们也没用的。”欧阳轩淡淡地道：“你地家族很快就会怀疑到你并没有死，然后就会牵出我来。”
    莫顿顿时有些胆寒：“那，先生，您不是说要将知情人一网打尽的吗，那么……”
    欧阳轩有些厌恶的微微皱起了眉头：他明白莫顿的意思。这个胆怯、贪婪的血族可真是个垃圾，为了自己的安全和利益，不仅完全出卖了自己的家族，甚至迫不及待的想对家族挥动屠刀。
    “不用你操心，我会的。”欧阳轩冷冷地道，随即化为一道赤光，消失在空中。
    莫顿松了口气，连忙化为一只黑色的蝙蝠，紧紧跟上。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第十一章 血族末日（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:34:00 本章字数:5741

    天，已经蒙蒙亮了，遥远的天际，一片金灿灿的红。
    现在不过五点多钟，但沙漠中的日头总是出来得比较早些。
    尤其是在拉斯维加斯这种堕落的不夜城里，清晨，依然是车水马龙、笙歌艳舞。
    但是，在凯撒皇宫大赌场的秘室里，却又着一种黑暗而诡异的气息。
    微微的烛光下，空旷的室内只有寥寥几件古旧的欧式家俱，但是在秘室的中间，却赫然停着一具巨大的棺木。
    暗红色的棺体仿佛来自地狱，一股幽幽的诡异气息顿时在黑暗的朦胧中飘荡。
    忽地，秘室的门开了，一个修长的身影走了进来，低声恭敬地弯了弯腰：“大人，马克恭侯您的召唤。”
    棺木中忽然发出一缕冷酷的声音：“马克，莫顿回来了吗？”
    “回大人。莫顿大人来还没有回来。”马克摇了摇头。
    “废物，这点小事都办不好！”棺木在怒火中颤了两颤，仿佛有恶鬼要跳出束缚似的令人头皮发颤。
    “大人，别太担心了。许是有事情耽搁了。”马克连忙宽慰了两句。
    “哼，撒旦知道，这个无能地家伙办事从来没有得力过。要不是他是我的堂弟，父亲大人又喜欢他的甜言蜜语，说什么也轮不到他做‘精英会’的领袖。”棺木中传出来一阵恶毒地抱怨。
    赫然，听语气，这个棺木中的凯西提侯爵竟然便是Giovanni家族阿卡德亲王的儿子，怪不得连莫顿都可以使唤。
    马克不敢接碴，只好不说话，装聋做哑。
    怒火稍稍平息了一下。凯西提放缓了语气道：“马克，现在什么时候了？”
    “回大人，现在天已经开始亮了。”马克脸上也有一点担心：这个莫顿大人怎么还不回来。要知道，血族是不能见阳光的。
    “好了，我先休息一会，晚上我尊敬的父亲和叔叔们还要我去招待。等那个该死的、无能的废物回来，立刻叫他来见我。”凯西提的声音中又忍不住冒火了。
    “好的。大人。”马克小心李翼地应了声，退出了房间。
    谁知，刚一出门。一个年轻的人血族便急急而来，低声道：“马克大人，出事了。”
    “库克，怎么了？”马克脸色微微一变。
    “夜里，城南地几名后裔发现了家族的求援信号，立刻赶了过去。但是，出事地点，一个废弃汽车处理场已经被烧成一片白地，再三搜索也并没有发现任何家族成员的影子。”年轻地血族声音更低了。
    “咝——”马克倒吸了口冷气：“撒旦保佑。莫顿大人正在那里，难道——”
    “恐怕是的，不然，莫顿大人早该回来了。”年轻的血族沮丧道。
    马克顿时感到一股寒意：“在家族的侯爵中，莫顿大人和凯西提大人的实力是最强地，几乎不下公爵，怎么可能会输给这两个中国人？”
    年轻的血族苦笑着摇了摇头。
    “你去吧，这么大的事情我必须向凯西提大人汇报。”马克脸色沉重。
    “好地。”库克匆匆而去。
    想了想，马克苦着脸敲了敲房门：“大人，有紧急事情。”
    “吱嘎——”门突然诡异地打开了，凯西提脸色铁素、一脸狂火的站在门口。“大人，您——”马克吃了一惊。
    “莫顿这个无能的废物，”凯西提显然已经听见了马克的谈话，一脸的怒不可遏：“连两个中国人都摆不平，真是丢尽了血族高贵的尊严。就算他不死，我也会亲手掐死他。”
    “大人，莫顿大人恐怕已经遭遇不测了，现在我们怎么办？”马克苦笑着提醒了一句。
    凯西提狂怒的脸色渐渐平静下来，脸色很是郁闷：“莫顿虽然是个废物，但还是有点战力的，这两个中国人能打败他，实力不容低估。马克，你说得对，我们太小看对手了。
    不过，不用我们动手，晚上，我们亲爱的德库拉叔叔会为他死去地孩子讨回公道的。你现在要做的，就是派人盯紧那两个中国人，明白吗？”
    “明白，大人。”马克会意地笑了。
    “好的，你去吧。记住，为父亲和叔叔们在佛罗伦萨庄园准备好休息的房间。当然，不能少了香醇的红酒和美妙的处女鲜血。”凯西提又恢复了血族惯有的优雅。
    “是，大人。”马克点了点头。
    米高梅大酒店，2104房间。
    龙心穿着柔软的睡袍，正静静地躺在沙发上听着音乐，起伏的柔和曲线尽展魔鬼身姿。
    昂贵的JBL音响顺畅地流敞出无数清澈、悦耳的音符，将整个房间完美地包围。
    这是一首交响乐中的经典，优雅而从容，听得龙心不禁有种恍然入梦地感觉。
    但是。欧阳轩还没有回来，龙心却有点睡不着。
    忽地，房门响了，欧阳轩施施然走了进来。
    龙心一下子就醒了。高兴地跳下沙发，扑过来抱住欧阳轩：“老公，你回来了，心儿好想你。”
    “呵呵，这么快就想我了？”欧阳轩笑着抱住了龙心柔滑的身体。
    “啊——”龙心突然惊叫一声，赫然地，一只小小的蝙蝠正静静地落在欧阳轩的肩膀上，瞪着血红地眼睛看着龙心。
    “噢，别害怕，它是那个血族变的。”欧阳轩笑了。随即从肩膀上抓起可怜的莫顿，不由分说，拿起一只糖果盒就塞了进去。然后盖好。
    “卜腾——扑腾——”莫顿急了，在糖果盒里拼命挣扎。
    “乖乖呆在里面，不然，就把你变成烤蝙蝠。”欧阳轩恶狠狠地说了一句。
    马上，盒子里安静了下来。
    “呼——”龙心松了口气。
    女孩子吧。本领再大，对一些丑陋的东西总是心有余悸的。
    “好了，困了吧？咱们休息一会。”欧阳轩随手将糖果盒丢到了桌底。
    可怜。麦国投敌的叛徒往往就这种悲凉的下场！
    “嗯。”龙心开心地点了点头。
    一觉醒来，欧阳轩舒服地打个哈欠。
    一转头，却见龙心却睁着美丽清纯的眼睛在仔细看着他，不禁笑道：“这样看着我干吗，不认识老公了？”
    “我发现老公越来越帅了。”龙心笑嘻嘻地道。
    “呵呵，就你嘴甜。”欧阳轩心情大好。
    “对了，老公，你昨晚忙些啥呢？”龙心现在才想起来问。
    “一个大宝藏，有数不清的黄金和珍宝。”欧阳轩有点悠然而神往。
    龙心高兴起来：“哇。那我们不是一辈子都花不完。”“这笔财富其实应该属于全人类，我想把它献给国家都很是自私了，如果个人想拥有它那就太罪恶了。”欧阳轩摇了摇头，人是不能太贪心的，何况自己地钱这辈子已经足够用了。
    “嗯——”小丫头的兴头一下子就没有了。
    “呵呵……”欧阳轩笑了起来：“不过，这可是一次很刺激、很有意思的探险，你不想去吗？”
    “想，想。”龙心是好动地性格，一下子兴头又起来了。
    “行，一定带你去。不过，咱们还是先吃饭吧，瞧，下午一点多了。”欧阳轩一座墙上的座钟，肚子里已是饥肠辘辘。
    “哇，我正好也饿了。”龙心笑了。
    欧阳轩和龙心穿好衣服，来到客厅里。
    “喂，服务台，这里是2104房间。给我们来点生猛海鲜，八个菜左右吧，什么贵来什么，什么好吃来什么。酒吗，轩尼诗干邑，要最好年份的。还有，再来瓶上好的红酒。”
    现在的欧阳轩，身家数亿，那可是一个财大气粗！
    忽然，桌底下响起来一阵‘叭哄、叭嗒’地挣扎声，欧阳轩哼了声：“干什么，还没开饭呢。乖乖呆着，别把人吓饱了。”
    莫顿只好继续郁闷着了。
    不一会儿，门铃一响，欧阳轩道：“进来。”
    门开了，一个白人中年男子恭敬地弯了弯腰：“先生，太太，你们点的菜来了。”
    “送进来。”欧阳轩像个大亨似的招了招手，那气派就差嘴上再咬个粗大地哈瓦那雪茄了。
    “好的。”白人中年男子身子一闪，一排身穿性感短裙的白人美女走了进来，个个都优雅地托着大大的餐盘，上面摆满了美酒佳肴，生猛海鲜。
    有长达三十厘米的龙虾，虽然煮得红似关公，依然愤怒地挥着铁钳，栩栩如生。
    还有碗大的螃蟹，虽然已是烹得溜熟，却还是那般横行霸道，威风凛凛。
    更有高大似高山岭的鱼翅。远远地，便是香气诱人，令人垂涎欲滴。
    忍不住地，欧阳轩和龙心都吞了口唾沫。
    “先生。”白人中年男子将两瓶名酒给欧阳轩示意了一下。
    欧阳轩点了点头。瓶子便被打开。
    “好了，都下去吧。这是你们的小费。”欧阳轩打开钱包，也不用数，七八张一百美金地钞票便砸了过去。
    “谢谢，您太慷慨了，祝您在拉斯维加斯玩得愉快。”白人中年男子开心地带着美女们迅速闪人。
    “出来吧，莫顿。”欧阳轩见四下无人，这才懒洋洋地叫了一声。
    一声黑雾在室内腾起，莫顿出现在欧阳轩面前，只是铁青地面孔变得很是萎顿。显然，休息得似乎不太好。
    不过，看见了满桌的大餐。还有血族的最爱——红酒，莫顿血色地眼睛还是仍住发出狼一般的绿光。
    “这瓶红酒是你的。”欧阳轩一指桌餐的另一头：“不过，我太太不喜欢你，所以，你最好离我们远点。”
    莫顿只好委委屈屈地一个人坐餐桌的一头。像只受气的小猫。
    “亲爱的，尽情地享受吧。别担心，我们现在有的是钱。”欧阳轩现在也终于感觉自己是有钱人了。说话中都透着冲天的牛气。
    “好噢。”龙心开心起来，看着满盘的大餐却一时不知从何下嘴。
    “吃吃这个，澳洲龙虾，天然无污染，是大堡礁捕捉后立即空运来地，出水还不到二十四小时。”欧阳轩笑着指了指‘怒气冲冲’大虾。
    “好。”龙心开心地揪下大虾的一只巨钳，却递到欧阳轩手里，撒娇道：“老公，你剥给我吃。”
    “好。”欧阳轩心情甚好。无所不应，旁若无人地细心剥开虾壳，取出里面大块鲜香的虾肉。
    “哇，真香，真嫩，好吃。”龙心吃了一口，顿时称赞起来。
    小丫头自小就锦衣美食惯了，她说好吃地东西，一定不差。
    欧阳轩自己也吃了一块，顿时也连连点头，心中暗想：钱，***可真是好东西，穷人一辈子恐怕也吃到这种好东西。
    看着欧阳轩和龙心亲亲我我的模样，莫顿不敢吱声，一个人闷着头照准鱼翅猛啃，这就叫实惠。
    ……
    一口气吃了一个多小时，将满桌的大餐一扫而光，欧阳轩和龙心才满足地擦了擦嘴。
    莫顿也满足地轻轻打他个饱嗝，做为血族，对美食也是很讲究的。
    欧阳轩站起身，打开了手机，该办正事了。
    “喂，安头吗？我是欧阳。”
    “咦，你小子在这时候还想得起我？玩疯了吧？”安齐乐呵呵地。
    “哪能呢。”欧阳轩打了个哈哈道：“我对您老人家可是敬仰无比啊，时时都想着您。”
    “别灌迷汤，有事就说。”安齐对欧阳轩的脾气可是清楚得很。
    “嘿嘿，是这样的，有天大地好处，我准备奉献给国家，感不感兴趣？”欧阳轩道。
    “天大的好处？说说看。”安齐有些不太相信。
    不是吗，休假也能休出便宜来！？
    “所罗门国王的宝藏，够不够诱惑？”欧阳轩轻笑道。
    “咝——”安齐倒吸了口冷气，马上疑惑地道：“你小子不是在耍我吧？这照西都听说了几千年了，没一个靠谱的。”
    欧阳轩哼了哼鼻子：“您看我像开玩笑的吗？是真的，寻找宝藏的钥匙就在我身上。”
    “天！”安齐也激动起来：“你小子可真是个福星啊，这回国家可发了。”
    “呵呵，那是。”欧阳轩笑了，调侃道：“不过，为了国家，我这次可是巧取豪夺啊，什么公理都抛在脑后了。您可得给我点奖励，弥补我良心上的创伤。”
    安齐哈哈大笑：“嘿，你小子耍滑头。国与国之间只有利益，哪有公理。你几时见过美国人讲公理了！？不过，只要这事能成，奖励少不了你的。”
    “呵呵，那好，我先跟您说一下，家里准备着，这里我还有点小事要办，办完了就回去详谈。”
    “好地，呵呵。”安齐高兴地挂断了电话，估计是去一边YY去了。“先生。”欧阳轩刚挂断电话，莫顿像诡异的幽灵一样飘到身旁。
    “什么事？”欧阳轩面孔傲然起来。
    “我感觉到了家族的气息，”莫顿小心翼翼地道：“恐怕，他们已经到了。”
    “你估计有哪些人？”欧阳轩淡淡地道。
    “应该都会来。”莫顿想了想道：“阿卡德亲王，卡西莫公爵，法兰公爵，罗本公爵、薛西斯公爵，还有发现宝藏线索的亚圳长老，另外，我的父亲德库拉公爵恐怕也会来。”
    欧阳轩心中一动，森然道：“噢，还有你的父亲？你想连他也杀死么？”
    莫顿脸色变了变，好似咬了咬牙道：“先生，我们血族并不太重视亲情，我们十三个血族的三代长老就是杀死了二代长老才获得权利的。何况我现在是您的忠实仆人，您的利益才是我优先考虑的。”
    欧阳轩心中一寒：为我？妈的，说得好听，不如说为自己。连自己老爸也算计，这血族还真是冷血。冷冷地道：“很好，我看到了你的忠心。不过，现在天还没黑，不是行动的时候，等晚上吧。”
    “是，先生。”见欧阳轩语气有点不善，莫顿有些忐忑，不敢再说话了。
    “那么，现在做什么打发时间呢？”欧阳轩沉思起来。
    “老公，我们去这里好不好？”龙心笑嘻嘻地递过来一张纸片。
    欧阳轩一看，笑了，却是下午三点米高梅大酒店在中心大赌场有一场盛大的马戏表演，邀请的全是世界各地知名的马戏团。
    “就是它了，相信一定很精彩。”欧阳轩笑着弹了个响指：流血的前夜，放松是很必要的。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第十二章 血族末日（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:35:00 本章字数:10745

    拉斯维加斯，北，佛罗伦萨庄圆。
    今天的夜，似乎有点阴，当然，应该是不会下雨的。
    做为典型的沙漠气侯，下雨，可是难得一见的稀罕事。
    仿佛与阴森的天气对应似的，在佛罗伦萨庄圆的中央大厅，也在进行着一场更阴森的魔鬼盛宴。
    一名年轻的白人女孩赤裸着身体，被锁在了一个囚笼之中，神情似乎已经迷幻，一副精神恍惚、恹恹欲睡的模样。
    而在四周，或坐或立着约九名脸色铁青的血族，幽暗的烛光下，血红色的眼眸无不贪婪地盯视着白人女孩雪白的脖颈，垂涎欲滴。
    “马克，请为我亲爱的父亲、叔叔和长老们准备好鲜美的血食。”坐在左边下首的凯西提侯爵优雅地弹了个响指。
    身后的马克恭敬地应了声，快步走向囚笼。
    “咯咯——”一阵轻微的怪异声响中，马克伸出右手，锐利的指甲迅速伸长，像一柄锋利的尖刀一样闪烁着森冷的寒光。
    “噌——”一道锐利的寒光毫无怜悯之情地从白人女孩粉嫩的脖颈间闪过，鲜血，顿时迅速渗出。
    “嗬——”立时间，闻见刺鼻血腥味的血族们喉咙间响起低沉的呜咽——这是处女的鲜血，这是血族的最爱！
    室内地气氛，一时诡异、血腥到极点。
    马克双手拿着一只硕大的金杯，小心李翼地放在白人女孩的脖颈下。一点不落地等着那潺潺流下的鲜血。
    生命地色彩，在白人女孩的眼眸中迅速地消失。
    终于，血渐渐不再流，而金杯也盛得大半满。
    马克连忙捧着还热腾腾的鲜血。快步走向餐桌，那里，已经倒好了九杯最好的红酒。
    细心地，马克将金杯中的鲜血均匀地倒在九杯红酒中，霎那间，玻理杯中红酒的颜色陡地腥艳起来。
    然后，马克将九杯红酒迅速分了下去，自己也拿了一杯站到了凯西提的身后。
    “来吧，我亲爱的长辈们，让我们来一起分享这鲜美的血食吧。”凯西提一脸的热情洋溢。
    马上。早已迫不及待地血族们一起美美的喝了一大口，然后立时便沉醉在那红酒的香醇和处女血液地鲜美中。
    这真是一场魔鬼的盛宴！
    “真是世间的美味啊——”忽然，居中的一名血族睁开凌厉的血色眼眸。由衷地赞叹起来。
    他神情威严而高贵，穿着金领地华服，黑色的长袍，在血族中，只有一族这主才能有这样的装扮。他就是Giovanni家族地族长阿卡德亲王。
    “是啊，处女的鲜血永远是血族最好的补品。”四周的公爵们响起一片诱惑之声。
    “只可惜，不是每天都能喝到这样上佳的血液。我们血族始终是要避世的。”一名苍老的血族有些遗憾地道，他就是Giovanni家族最博学的长老——亚琛。
    “是啊。”四周顿时也响起一片叹息声。
    忽地，一名相貌很是威严的公爵顿了顿酒杯，看向凯西提：“我亲爱地侄子，你的堂弟莫顿我怎么没有看见他？”
    “德库拉叔叔，这——”凯西提顿时一脸的难色。
    “怎么了？”阿卡德亲王皱了皱眉。
    “父亲，德库拉叔叔，我亲爱的堂弟，莫顿他。已经遭遇不幸了。”凯西提脸色伤感，一片悲声。
    室内，顿时哑雀无声，仿佛每个血族都难以置信。
    “为什么会这样？”德库拉公爵瞪大了血色的眼眸。
    “昨天，有两个中国人来赌场捣乱，赢走了两亿美金之巨。莫顿堂弟愤怒非常，决心去教训他们，我不好阻拦，就让他去了。没想到，堂弟他就一去不回。德库拉叔叔，都是我不好，我没有照顾好堂弟。”凯西提表演得非常到位，一副悲痛欲绝、自责不已的模样，要不是血族不会流泪，恐怕现在早已泪满衣襟。
    “马克，是这样吗？”阿卡德亲王震惊地看了看马克。
    “是这样的，亲王殿下。”马克硬着头皮道。
    “可恶！”德库拉公爵的眼睛霎那间夺射出血色的寒光，怒吼道：“这是对我们Giovanni家族最赤裸裸的挑衅！而且这两个可恶的中国人竟敢杀死我唯一的后裔，亲王殿下，我们一定要反击。”
    “那是一定的，血族高贵的尊严不容亵渎！”阿卡德亲王的脸色也是非常的阴沉，喝着手中的美酒也觉得有点食不甘味。
    “我想，这个事情最好放一放。亲爱的德库拉兄弟，因为我们今晚还有更重要的事情。”一位削瘦的公爵忽然道。
    “是的，相比起‘所罗门国王的宝藏’，什么事情都不重要。亲王殿下，现在不宜节外生枝。”一旁的亚琛长老也发话了。
    “是啊，长老说的是。”其它公爵们也附应起来。
    “德库拉兄弟，你看呢？”见反对者众，阿卡德亲王也为些为难。
    “那就先放过那两个中国人。不过，凯西提，给我把他们盯紧了，别让他们跑了。”德库拉无可奈何，只要咬牙切齿地道。
    “您放心，德库拉叔叔。”凯西提虽然有些失望，却也不动声色。
    “撒旦做证，让我们为可怜的孩子莫顿祈祷，祝他得到永生。”阿卡德亲王举起了手中的酒杯，面有悲色。
    “撒旦保佑——”众血族一起长长地赞吟起来。
    一分钟后。阿卡德亲王率先打破了沉寂，用略显悲务的语调道：“好了，让我们喝完手中地美酒，就开始行动吧。我相信。Giovanni家族必将在我们手中得以辉煌。”
    “赞美撒旦！”血族们兴奋不已，将手中的血食一饮而尽，只有德库拉，面色仍有些阴郁。
    “那们，我们走吧。”阿卡德亲王站起身，宽大的披风带起一片森然的阴影。
    “遵命，亲王殿下。”血族们纷纷起身，准备出发。
    就在这时，忽然，有一声慵懒地笑声从窗外传来：“怎么。朋友来了，也不招待一下就走么？”
    人类的气息！所有血族无不大吃一惊。
    “你是什么人？灭魔人么？”阿卡德亲王不动声色地问，心中却在想：能不动声色潜进佛罗伦萨庄圆。一定不是普通人，莫非是教庭的那些走狗？
    “灭魔人？他们给我提鞋都不配。”欧阳轩‘轰隆’一脚踢开沉重的厅门，带着一股沙漠的冷风施施然走了大厅。
    明显的，这是来者不善。
    “是你——”凯西提一看见欧阳轩，顿时勃然大怒：“他就是杀死莫顿堂弟的那个中国人！”“什么？”血族们顿时暴火起来：岂有此理。他们这些苦主还没有算帐呢，杀人者却打上门了，当血族无人么！
    “你这个不知死活的人尖。胆敢杀害我的后裔。”德库位公爵更是怒不可遏：“我一定会让你死得无比痛苦，让你知道地狱的可怕！”
    “停，停，停。”欧阳轩厌恶地看了看囚笼中死去地白人女孩，满脸诧异地冷笑道：“你们哪只眼睛看见我杀了你们心爱的小莫顿？我倒是看见你们在残害无辜。”
    血族们顿时看向凯西提，凯西提哼了哼鼻子：“不是你杀害了我的莫顿堂弟，他为什么现在都没有回来？”
    欧阳轩笑了：“莫顿，出来吧，别藏着，猫着了。”
    门口。在血族们一片惊愕地眼神中，莫顿卷着一团黑雾，出现了，
    “这——”血族们面面相觑，一齐又看向凯西提。
    凯西提也傻了眼，吃吃地道：“莫顿堂弟，你，你怎么和中国人搅在一起？”
    莫堂这时又羞又急，一脸幽怨的看着欧阳轩：不是说，不让我出面的吗？
    欧阳轩只当没看见，施施然道：“我替他回答吧。你们的小莫顿已经投靠了中国，见面礼就是‘所罗门国王宝藏’的秘密。”
    “什么！？”血族们更是怒气冲天：血族中，背叛家族可是十大重罪之一，而投靠人类，更是所有血族异常不齿地行径。
    “德库拉兄弟，这就是你的好后裔，嗯？”阿卡德亲王恶狠狠地看着德库拉公爵，眼睛里都快喷出火来。
    要知道，为了弄清楚‘所罗门国王宝藏’的秘密，Giovanni家族耗费了庞大地时间、财力和人力成本，但一转脸就被莫顿轻松地卖了个干净，让阿卡德亲王如何不气晕了头！
    德库拉公爵更是气急败坏，感到老脸丢尽，咬牙切齿地指着莫顿：“撒旦的叛徒，无耻的小人，血族中怎么会有你这样的败类，我怎么会有你这样的后裔！今天，我一定要让你接受家族最残酷的惩罚，撒旦为我做证！”
    见血族和父亲杀气腾腾的模样，莫顿也有些胆寒，但竟也有几分邪胆，索性破罐子破摔，狞笑道：“亲爱的父亲，想杀我？先顾你们自己吧，恐怕今晚你们谁都活不了。知道这位先生是谁吗？他就是击败了不死鸟格雷和神圣亚瑟王的超级高手，‘中国龙组’地火神！”
    “咝——”一股彻底的寒意从所有血族的脚底直窜脑门：撒旦啊，这可是仅次于教皇的可怕人物！恐怕就是把所有Giovanni家族的成员捆在一起，也不一定是人家的对手。
    阿卡德亲王愤火而绝望地看了一眼凯西提，一脸的咬牙切齿，那意思分明是：他妈地。这这个废物，怎么惹了一个那么可怕的对手来！别说输两亿，就是输二十亿，你也得打落门牙和血吞。陪着笑脸啊。
    凯西提吓得腿一软，恨不得狂抽自己两百个耳光，心中大骂自己是猪，没事惹这个煞神干什么，现在可完了。
    “哈哈，尊贵的中国客人，欢迎来到佛罗伦萨庄圆做客。”阿卡德亲王强迫自己做出虚伪的笑脸：“以前发生地事情完全是误会，看在撒旦的面上，请您给我们Giovanni家族一个弥补过失的机会。”
    “做客？不，不。不。”欧阳轩一脸无辜地耸耸肩：“我来这里，是因为你们的小莫顿希望你们死，这是他投靠我的条件之一。要知道。他很怕你们找他算帐。”
    阿卡德亲王的侥幸心理顿时被击得粉碎，血族们也感受到了可怕的寒意，还有无比的愤怒。
    九双血色的眼眸一起怨毒的看向了莫顿，那滔天地怒火恨不得要将莫顿撕得粉碎。
    血族，素以残暴和嗜血在世间闻名。但像莫顿这样卑鄙，恶毒到登峰造极地步的恶棍却也是鲜见，所以，由不得Giovanni家族的精英们不恨得彻骨铭心。
    莫顿脸色忽地苍白起来。强笑道：“这可怪不得我，我可不能为凯西提堂兄地过错去死，于是，只好委屈你们了。”
    “那么，先生们，该上路了。‘所罗门国王宝藏’的秘密，请你们带给撒旦大神，做为我诚挚的问侯。”欧阳轩神情优雅地微笑着，可怕的杀气却从高傲、伟岸的躯体中讽狂激射。
    霎那间。整个大厅有若烈火在烧，变得异常灼热和迫人。
    血族们顿时感觉到死亡地危险迅速迫近，心中不禁忽然后悔为何苦苦的追寻‘所罗门国王的宝藏’。
    “等一等。”阿卡德亲王忽然嘶声道。
    “还有什么遗言？最好快点说，我这人一向没有什么耐性。”欧阳轩地声音仿佛一柄柄冷血的钢刀，扎在血族们的心口。
    阿卡德亲王脸色有些苍白，他明白：论实力，Giovanni诙家族没有赢的机会。如果不想办法，Giovanni家族今晚就将成为历史。
    ，‘火神’先生，”阿卡德亲王没有时间多想，咬了咬牙，下定了决心：“只要您放过我们家族，我们情愿放弃对‘所罗门国王宝藏’的争夺，并永远保守秘密。当然，也不会再追究任何人的责任。”
    “噢——”欧阳轩愣了愣，很快摇了摇头：“对不起，我对你们血族的信誉实在信不过，我认为，还是死人才能最好地保守秘密。”
    “等一等，‘火神’先生，”见欧阳轩眼眸中杀气又起，阿卡德亲王急得脸都绿了：“我们Giovanni家族愿意献出自己的灵魂，举行‘血盟大典’，奉您为主。”
    ，‘血盟大典’？”欧阳轩有些心动，缓了缓手：“什么意思？”
    “先生，不要听他的，快杀了他们？”莫顿这时忽然焦急地大声道。
    血族们也急了，亚琛长老脸色大变：“亲王殿下，这怎么可以，您这是出卖我们血族最高贵地灵魂！”
    “可是，我有选择吗？这总比我们Giovanni家族成为历史的好。”阿卡德亲王脸色非常的难看，但神情却很坚定。
    血族们顿时沉默了：好死不如赖活的道理，是个智慧生物都懂。
    “先生，快动手啊，时间可不早了。”莫顿仿佛生怕欧阳轩继续犹豫下去，又焦急地催促起来。
    “你这个卑劣的叛徒，撒旦做证，我们血族以你为耻。”阿卡德亲王气得手脚冰冷，咬牙切齿地看着莫顿：“你害怕我说出来，‘火神’阁下会改变主意么？可惜，你这个卑劣的小人，‘火神’阁下能听你的么？”
    “莫顿，你给我住嘴，要你来命令我吗！？”不得不说，阿卡德亲王的话奏效了。欧阳轩愤怒地看了一眼莫顿，锐利的眼眸中闪过一丝凌厉的杀气——地确，他是何等心高气傲之人，岂容一个卑劣的血族对自己指手划脚！
    莫顿顿时噤若寒蝉。虽然急得额头青筋暴跳，但也不敢再开口了，老到成精的阿卡德亲王终于为Giovanni家族搏得了一丝生的希望。
    “说吧，亲王殿下，我听着呢。”欧阳轩转过头，不动声色地道。
    “阁下，‘血盟大典’乃是血族最神秘地盛典之一，参加的血族用自己的鲜血订立一份契约，将自己的生命和灵魂交付给契约的承受人，奉他为主。誓死追随。
    如果胆敢背叛，只要摧毁契约，就算逃到天涯海角。也会受尽九重苦楚、哀号九日才化为脓血而死，其状之惨仍是我们血族最残酷的死法。
    可以说，这是我们血族最严酷的认主形式，也是最忠诚的归顺，自古以来无人胆敢背叛。希望‘火神’阁下能够认真考虑我们真诚的建议。让Giovanni家族沐浴您神圣的光辉。”
    阿卡德亲王说得一脸地虔诚，其实心中却在痛苦地滴血。
    “噢，这样啊。”欧阳轩不禁大为心动：从个人的角度来说。拥有一支强大的血族力量简直就可以坐享荣华富贵、锦衣美食，从国家地角度来说，任一支血族都在西方世界经营上千年，势力盘根错节、异常庞大，在中国与西方世界的权力角逐中可大有助力。
    这笔买卖太合算了！欧阳轩心中大喜，脸上却缓缓道：“既然亲王殿下有如此诚意，那么，我也就怯之不恭了。”
    血族们心中一松，这便意味着Giovanni家族可以保全了，虽然代价是如此的大。
    “感谢您。我的主人。”深深的耻辱烧痛了阿卡德亲王地心，但是也点燃了他狂暴的复仇怒火：“不过，能否请您答应我一个小小的请求。”
    “说吧。”欧阳轩心道：但且听听，不过份地话，姑且成交，这也是一种安抚。
    “这个卑鄙的叛徒现在对您已经不必要了，我们Giovanni家族不能与这种卑劣的家伙同沐一种光辉。”阿卡德亲王怨毒的眼睛死死地盯住了莫顿苍白的面孔。
    是的，莫顿这个卑鄙、无耻、恶毒的叛徒必须死！每一个血族都红着眼睛，杀气腾腾。
    欧阳轩将头转向莫顿，一时没有说话，沉思起来。
    “不，先生，您不能这样，我是您最忠诚的仆人。”莫顿感觉到了危险的临近，惊恐万状。
    嗯，Giovanni诙家族投靠了我，就不用担心他们泄密了。这样说，莫顿确实已经没有必要了。就是做走狗，Giovanni家族也比他优秀得多，人家本钱大得多不是。想到这里，欧阳轩抬起头，深遂地眼眸中杀气涌现。
    “不，先生，您说过，您会庇护我的，您是高贵的人，不会食言的。”莫顿慌了，有些歇斯底里地嘶声大叫。
    跟你这种卑鄙的家伙需要讲信用吗？你又不是人！欧阳轩心中冷笑，却也不愿坏了自己名声，于是懒洋洋地耸了耸肩：“放心，我是不会伤害你的。不过，伤脑筋啊，我现在怎么眼睛有点花，耳朵也有点背呢。看来，有点累了，需要休息一下。”
    一班血族顿时听明白了欧阳轩的意思，会意地狞笑起来。
    而莫顿，那脸色霎那间简直绿了：“不，先生，您不能这样，您不能抛弃我。”
    “尊敬的主人，既然您累了，那您就请歇一歇吧。”阿卡德亲王恭敬地道。
    “谢谢。”欧阳轩只当耳被，施施然走向厅中的一座沙发，挡路的卡西莫公爵连忙让路。
    欧阳轩一屁股坐了下来，闭上眼睛就似进入了梦乡似的，没有了动静。
    “嗖——”一股阴冷的邪风在厅中闪过，可怕的杀气顿时汹涌而起，血族们的血睛红得仿佛地狱中的鬼火！
    莫顿情知不妙，‘蓬——’一声消失在炸开的黑雾中，就要逃走。
    “哼——”阿卡德亲王冷笑一声，伸出一指。一道凌厉的血光射出，‘啪，正中黑雾。
    “啊——”一声凄厉地惨叫中，黑雾粉碎，一只小小的黑蝙蝠狼狈地从空中跌落下来。瞬间化为人形，正是莫顿。
    难怪，在那么多血族精英的眼皮下，莫顿想要逃走，那可真是势比登天。
    “嗖——”一阵诡异的残影从厅中闪过，血族们顿时将莫顿包围在圈中，狂暴地杀气仿佛要将莫顿撕成碎片。
    莫顿胆寒不矣，颤粟着都有些说不出话来。
    “德库拉兄弟，这是你的后裔，就交给你处置吧。相信你不会让大家失望的。”阿卡德亲王的声音像是地狱中的撒旦，充满了怨毒和残酷。
    “好的。”德库拉公爵阴森地笑了起来：“我会让他知道地狱的味道是多么的鲜美和享受！”说着，上前两步。
    “不——”莫顿眼睛红了。仿佛垂死挣所的猛兽一般发动了反扑：“暗黑力量——燃烧吧，血液！”
    “轰——”一声巨响中，莫顿的身体猛地一弯，四只巨大地黑色翅膀像四只锋利的骨刺一样从骨后突出。
    紧接着，黑色翅膀呜咽起来。血如泉涌处，一股凌厉的血色风暴从莫顿身上迅猛刮出，袭向四方。
    燃烧自己地血液。就是燃烧自己的生命，莫顿为了逃生，使出了血族对付敌我同样具有巨大杀伤力的禁招！
    德库拉公爵却狞笑起来：“不知死活。”身形一动，全身能量暴射处，忽地化为一道凶猛的血光像利刃一般劈开血色风暴，猛烈地切入进去。
    血色风暴霎那间消失了，再看场地中，德库拉公爵右手扼住了莫顿的咽喉，将其生生举在半空。背后六只血色地巨大羽翼迎风怒展，邪异而恐怖。
    “亲爱的小莫顿，你的本领都来自于我，竟还敢不自量力地跟我对抗！”德库拉公爵阴森森地道。
    “呃——咯咯——”莫顿在半空中拼命地挣扎着，咽喉中发出痛苦地声音，但却是仿佛落在雄鹰手中的雏鸡一样根本难逃生天。
    “好了，德库拉兄弟，让他接受最残酷的惩罚吧。”阿卡德亲王实在忍不住心中滔滔的怒火了。
    “好的。”德库拉冷冷地茬了点头，看着莫顿的嗜血眼神忽地闪亮起来，邪异的吟唱声大起：“伟大的光荣归于该隐，您是血族之王。虔诚的子孙德库拉向您祈祷，并且愁苦地俯伏在您地左右，向您禀告。有个子孙，他的罪孽是如此的深重与丑恶，即便最滔滔的洪流也洗刷不去他的邪恶和背逆，所以，请赐与他最残酷的处罚吧，以洗净他一身的罪孽。血族炼狱——开！”
    “轰隆——”大厅中一声巨响，一股巨大的血雾腾空而起，将莫顿笼罩。
    凄厉的惨叫声顿时从莫顿的咽喉中汹涌而出，无数仿佛地狱恶灵似的丑恶怪物环绕着将莫顿包围，张开血盆大口拼命地撕咬着莫顿无力的躯体。
    一时间，真是血肉横飞，白骨森森，其状惨不忍睹。
    但是奇怪的是，每当莫顿的血肉近乎被吃光之时，身躯便又再度恢复，继续接受着那无穷无尽的生噬之绝痛！
    即便如此，所有的血族却都没有一丝怜悯之情，只是酣畅淋漓地看着这一幕，眼神中冷漠而决绝——他毁了一个家族，就应该接受这样无情的惩罚！
    欧阳轩却有些看不下去了，轻轻咳嗽了一声。
    阿卡德亲王有些无奈地看了一眼德库拉公爵，德库拉公爵有些意味末尽地咬了咬牙：“去吧，在异度空间中继续这无尽的苦刑吧——撒拉索亚！”
    “轰——”一声霹雳巨响中，空中的血雾和莫顿一起消失了。
    “主人，我们的事情办完了。”阿卡德亲王恭敬地向欧阳轩弯了弯腰。
    “那个家伙呢？”欧阳轩有些惊讶。
    “他将在异度空间的炼狱中享受七天的痛苦，罪恶的灵魂才会被净化。”德库拉公爵森然道。
    欧阳轩后背都有些发凉：好残酷地死法，这般活罪真是比凌迟都痛苦百倍。血族对叛徒的惩罚是如此的残酷，怪不得当日的比基公爵宁死也不肯被图蒙亲王抓回去。
    再一想到背叛契约地痛苦比‘血族炼狱’尤有过之。欧阳轩不禁心情大好：从此，自己就有了一群最忠实的仆人了，虽然看着不是那么顺眼。
    “何必呢，杀了也就是了。”欧阳轩叹了口气。
    “主人。这是叛徒应有的下场。”阿卡德亲王小心翼翼地道。
    “那算了。”欧阳轩摇了摇头——说说而矣，他才懒得管那垃圾的死活呢。
    “对了，我答应了你的请求，那你们的承诺呢？”欧阳轩忽地森然道。
    “请主人放心，我们Giovanni家族马上就会兑现自己的承诺。”阿卡德亲王马上道，有但又犹豫了一下：“只是，密党方面，我们该如何处理？”
    欧阳轩马上明白过来：Giovanni家族还是密党的一部分，虽然组织关系较为松散，但如果突然脱离。恐怕还会有不小的麻烦。
    “这样吧。你们对我的效忠列为Giovanni诙家族地最高机密，并不公布，而Giovanni家族也仍然留在密党之中。以后若有变故。再行商议，如何？”欧阳轩觉得还是不变应万变的好。
    “遵命，我的主人。那么，请您稍待，我们马上就举行‘血盟大典’。”阿卡德亲王松了口气——欧阳轩如此安排正合他心意。他也不想Giovanni家族因为投靠了人类成为血族地笑柄和公敌，虽然欧阳轩的强大已经无限接近于神。
    “好了，我亲爱的族人们。‘血盟大典’开始吧。”阿卡德亲王神情凝重地缓缓屈膝半脆。
    血族们无可选择，也纷纷屈膝半脆，一脸虔诚。一阵低沉而阴森的吟唱声忽然响起：“伟大的祖先请为我等见证，您地子孙Giovanni咂家族，以自己的鲜血和灵魂与他人结成主仆契约，并发誓永远遵守，至死不渝。撒旦保佑——”
    “轰——”九道血光从九名血族的头顶射出，猛烈交织在一起，顿时灿烂如烈日、‘铿锵’如金铁。声势惊人。
    忽地，血光猛烈一收，瞬间消失，却有一只血色地戒指静静停在半空，发出柔和的血光。
    阿卡德亲王起身，将右手一招，戒指化为一道血色的流线飞入掌中。
    “主人，请戴上戒指，然后在上面滴上一滴鲜血。”阿卡德亲王恭敬地道。
    “好。”欧阳轩虽有些疑惑，却也照做，然后轻轻咬破右指，将一滴灼热的鲜血滴在了戒指上。
    “蓬——”血落处，戒指猛然发出夺目的血光，但很快光芒便消散了，欧阳轩的左手食指上却多了一个‘‘G’型的血印，但瞬间就渐渐隐没。
    “主人，我们的生命和灵魂已与您同在。”阿卡德亲王恭敬地道。
    “噢，怎么使用它？”欧阳轩不动声色地道。
    “非常简单，它也融入了您的鲜血，只要您用灵力一摧，便可以召唤我们，或者杀死我们。”阿卡德亲王脸色凝重而伤感，现在Giovanni家族地生命已不属于自己。
    “很好。”欧阳轩满意地点了点头：“你们暂且留在这里，我去寻找‘所罗门国王的宝藏’时，需要你们的帮助。”
    “遵命，主人。”血族们虽然很是别扭，却只能恭敬地领命。
    “那么再见了，我忠实的仆人们。”欧阳轩大笑一声，高大伟岸的身形忽地化为一道浓烈的赤光射出大厅，消失在夜色的苍茫中。
    血族们面面相觑半晌，亚琛长老才沮丧地苦笑道：“真不知道我们这样做是对是错。不过，至少可以肯定，在血族们，这么倒霉的，我们Giovanni家族是头一家。”
    众血族叹了口气，默然无语。
    忽地，阿卡德亲王脸色一寒，一抬手就给了凯西提狠狠的一记耳光：“啪——”
    灌入强大灵力的一掌直打得凯西提惨叫一声，一个筋斗扑在地上，嘴角鲜血淋漓。
    “父亲——”凯西提哭丧着脸，一脸的委屈。
    “都是你这个废物惹得祸。”阿卡德亲王脸上浮现出一股杀气。
    凯西提不敢顶嘴，只得可怜巴巴地看向其他血族。
    “亲王殿下，事已至此，算了吧，他也不是故意的。”亚琛长老叹了口气。
    公爵们虽然看凯西提也格外不顺眼，但这毕竟是Giovanni家族王位的继承人，纷纷道：“亲王殿下，饶了他吧……”
    阿卡德亲王也舍不得杀死自己数百年来陪养的血裔，顺坡下驴，恶狠狠地瞪了凯西提一眼：“以后再有疏漏，后果你应该清楚。”
    马克连忙扶起凯西提，凯西提低着头，有些恐惧地颤声道：“知道了，父亲。”
    看着一片或沮丧或惊恐的血族们，阿卡德亲王心里也很不是滋味，却忽地笑道：“其实，这样的结果也不算太坏，或许也是一个机遇。”
    “噢，亲王殿下是什么意思？”薛西斯公爵有些不解，也有些不满。“我们Giovanni家族的实力在十三支血族中只能算是中游，不仅要防止血族间的内部倾轧，还要防止黑暗界其它势力的排挤与攻击，更要面对教廷的大肆围捕，以往的日子过得也是并不舒心。
    现在，虽然我们失去了自由，却收获了强大的保护力。不仅安全从此无忧，说不定，我们还能借此一统十三血族，以及整个黑暗世界。以主人的实力，这并不是做梦。”
    阿卡德亲王说得兴起，血色的眼眸中满是兴奋之色。
    血族们顿时也是大为心动，亚琛长老却有些怀疑道：“可是，主人会支持我们吗？”
    “这对主人来说并没有坏处。如果我们Giovanni家族统一了西方黑暗世界，自己虽然风光无限，但主人却也成了无可争议的‘黑暗之王’。这意味至高无上的权力，可是无数人梦寐以求的。”阿卡德亲王缓缓道：“不过，这事要从长计议，可不能让主人对我们产生疑虑。不然，后果大家应该清楚。”
    所有的血族顿时都打个寒噤，隐有惧意。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第十三章 锁定目标
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:36:00 本章字数:10285

    BJ，首都国际机场。
    飞机频繁起降中，好一片繁忙，轰鸣声嚣叫如雷。
    忽然，一阵悠长的音爆中，一架美国西北航空公司的波音767新客机重重地降落在跑道上，随即便缓缓滑到停机坪上停稳。
    乘客们刚要起身拿起行李下飞机，机舱里里的喇叭忽然响了起来：“各位旅客请注意，各位旅客请注意，我机刚才接塔台通知，请等待五分钟再下机，请等待五分钟再下机。”
    “为什么？……搞什么呀？”乘客们不满起来，一片抱怨声。
    正在这时，停机坪外急驶来数辆墨绿色的军车，瞬间全部在767新机舱外停稳。
    随即，足足有一个排的解放军战士从军车上跳将下来，每个人都武装得像是个末来战士似的，杀气腾腾地立马就将767客机围了个水泄不通。
    机舱里顿时哑雀无声，乘客们脸色有些惊惶地低声议论起来：“乖乖，全是特种兵，不会这里有什么恐怖分子吧？……”
    正一片不安间，机舱门打开了，上下机的舷梯缓缓靠了上来，随即四名特种兵军官快步登机。
    舱门口光线一暗，四名特种兵军官敏捷地出现在机舱里，伟岸的身躯散发出一种生死炼狱中铸就的可怕杀气。锐利地眼眸四下一描，机舱里顿时噤若寒蝉。
    “请问，哪位是欧阳首长？”为首的一名军官大声道，冷峻的面孔肃穆而威严。
    “我是。”欧阳轩苦笑着站了起来：这个安头。说是派人来接我，结果搞那么大阵仗。也不想想，‘西伯利亚之星’在我手里，谁敢来抢？
    “报告首长，上尉军官罗奉全，奉命率部前来迎接，请您跟我们走吧。”军官敬了个军礼，干净利落地道。
    “好的。”欧阳轩点了点头，在乘客们惊诧不已地目光中有些脸红。
    “老公，那我呢？”龙心不高兴了。扯了扯欧阳轩的衣服。
    “我让他们派人送你回去吧，我有正事要办呢，好不好？”欧阳轩柔声道。
    “噢。”龙心虽然有点不开心。但也乖巧地点了点头。
    “罗同志，劳烦你派辆车送一下这位小姐，好吗？”欧阳轩看着罗奉全。
    “没问题。”罗奉全毫不犹豫地点了点头。
    两分钟后，军车发动起来，迅速驶离了停车坪。
    机舱里的乘客们这时才开始下车。不过自是议论纷纷，猜测着欧阳轩的身份。
    ……
    一列军车快速行驶在BJ的街道上，虽然有些突兀。但却并不太惹人注目。
    毕竟，这里是BJ，权贵人物多如牛毛，天子脚下的民众们早就习惯了警车开道、军车保驾的盛况了。
    欧阳轩却有些摸不着头脑：要是接我回‘龙组基地’，随便派个组员来就行了。但现在来的却是特种部队，这是要接我去哪？
    实在有些忍不住，欧阳轩便看了看身边笔挺坐着的罗奉全：“罗同志，你们这是接我去哪？”
    “总参！”罗奉全回答得真简短。
    “总参？”欧阳轩吃了一惊：看来，这事惊动不小啊。想了想笑道：“总参派你们来接我。看来一定是精英中的精英。你们是哪支特种部队？”
    罗奉全犹豫了一下才傲然道：“红色尖兵！”
    欧阳轩吃了一惊：“噢，就是那支号称‘特种兵地特种兵，王牌中的王牌’的总参直属精锐？”
    “是地。”罗奉全冷峻的面孔终于露出了一丝傲然的微笑。
    “久仰大名。”欧阳轩笑着伸出了手。
    “您太夸奖了。”罗奉全不禁有一点不好意思起来。
    ……
    很快，车队驶入戒备森严的中国人民解放军总参谋部，在院落的边角停了下来。
    欧阳轩刚从车上跳下来，就有两位年轻军官上来敬了个军礼：“是欧阳将军吗？请跟我们来。”
    “好地。”欧阳轩向罗奉全点了点头，快步跟上。
    罗奉全不禁暗暗吃了一惊：这么年轻，就是将军？这个年轻人到底是什么人？
    ………
    随着两名年轻军官进入了会议室，欧阳轩惊讶地发现，眼前大人物一片。
    除温总理外，熊上将，张光远，安齐，全部在座，另外还有一位不知名的将军，可谓将星闪烁。
    看来，对‘所罗门国王的宝藏’，政府是相当地重视。
    “报告各位领导，欧阳轩奉命前来报到。”看到这么多大人物，一向随意的欧阳轩也有些严肃起来。
    “欧阳啊，好久不见了，快坐，快坐。”温总理显得很高兴。
    “谢谢总理。”欧阳轩在下首位置坐了下来，正靠着那位不知名的将军。
    “欧阳，我来给你介绍一下。”张光远笑着指了指欧阳轩的隔壁：“这位是总参情报二局的温凯少将。”
    “你好。”“久仰大名。”温文尔雅的温凯将军侧过身，客气地和欧阳轩握了握手。
    欧阳轩心中不禁有些狐疑：情报部门怎么也搀和了进来？也是，说不定就需要人家情报网的帮助。
    “咳，”熊上将忽地咳嗽了一声：“欧阳啊，听说你获得了‘所罗门国王宝藏’的秘密。是真的吗？”
    “这我哪敢儿戏，秘密就在这颗钻石里。”欧阳轩将‘西伯利亚之星’从口袋中掏出来，放到了桌上。
    映着明亮地灯光，巨大的钻石发出璀灿的霞光。照得众人眼都有点花了。
    “霍——”众人都吃了一惊：不说别的，单只这颗巨钻，就值老鼻子钱了。
    “欧阳啊，我怎么没看出来除了一颗钻石外，还有什么秘密呢？”安齐面有疑惑，众人也是一样。
    “不错，在一般人眼里它就是钻石一颗，但是在异能人眼里，它才是寻找宝藏地钥匙。”欧阳轩解道：“只要向钻石中注入异能，就会在使用者灵海中出现寻找宝藏的线索。其它人是看不到的。”
    “噢，这样神奇啊！”众人惊叹起来。
    “是的，这是古犹太教的一种秘技。”欧阳轩点了点头。
    “对了。欧阳啊，你这个小同志是不是把你得到宝藏线索的经历讲一讲啊？我们还雾沙沙的呢。”总理笑着道：“相信一定是很精彩、很神奇的经过吧？说不定堪比好莱坞大片呢。”
    “哈哈——”欧阳轩乐了：“哪啊，咱就是土匪一个。”
    说着，欧阳轩就把获得‘西伯利亚之星’的大致经历择主要和必要的地方讲了一下。
    顿时，众人都笑了。
    “没想到。我们地欧阳同志，这回到拉斯维加斯，不仅成了赌坛高手。赢得美国人面如土色，还顺带客串了一把土匪，玩得犹太人和血族俯首贴耳。高，实在是高。”总理开心地笑了起来，言语中不乏中国式的幽默。
    “哈哈哈——”众人又笑。
    “我看，什么赌坛高手的不足论，这个‘土匪’倒是当得不错。‘所罗门国王地宝藏’这笔巨额财富，不仅具有庞大的经济利益，还具有可观的政治和宗教利益。这一票。值。而且还顺带收服了一支血族，这将是我国日后与西方世界对抗的一支奇兵。”熊上将也是相当的首肯。
    “相比于西方世界资本积累地原罪来说，我们中国一向都是太仁慈了。只要是对国家和民族有利的事情，别说是土匪，就是屠夫，我也愿意干。”温凯大加赞同中，每一个字里都透露着赤裸裸的民族主义。
    “咳咳——”总理见温凯说得有点出格，咳嗽了两声。
    温凯笑了笑，不说话了。
    “欧阳啊，这笔宝藏地价值太过惊人，一定要速战速绝。”总理细心地道：“你呢，需要国家在哪方面提供帮助？”
    “这笔宝藏我敢肯定，并没有离开中东。这里就有两个难题：
    一，寻找的难题。这个我打算主要靠Giovanni血族帮忙，他们拥有相关的知识和经验，只要根据钻研石线索的寻引，我想找到宝藏最终问题不会太大。
    二，运走的难题。万一找到了宝藏，这笔巨额的财富如何运走，是个相当大的难题。一旦中途有什么意外，泄露了秘密，恐怕会引起相当大的国际纠纷。这个希望国家想办法解决。”欧阳轩仔细分析了一下。
    “这个，难度不小啊。”总理皱着眉头，看了一眼众人。
    一下子，所有人都沉思起来，脸色都很是为难。
    欧阳轩明白：‘所罗门国王的宝藏’是一笔巨大地宝藏，恐怕装个几十辆重卡问题不大，这么大的目标想悄无声息的弄回国内，的确不是个轻松的问题。
    忽地，温凯少将一拍双手，笑曰：“有了。”
    “噢，计将安出？”众人大喜。
    “中东，无非是以色列，巴勒斯坦，黎巴嫩，叙利亚，约旦诸国。最近中照局势动荡，一直冷战不断，弄得民生凋弊、怨声载道，可以说无不急需国际援助。
    我们不妨如此，只要欧阳同志确定宝藏在哪一国，我们就以国际人道主义的名义，派出机群赠送大量援助物资，并相机布置。当然，运去的是些不值钱的援助物资，运回的可就是成吨的真金白银了。”
    温凯施施然的笑着，明亮的眼睛背后闪烁着狡诈的光芒。
    “妙啊，国际援助的旗号，既可以增加我们在中东的影响力，得外交分，又可以做为运回宝藏的极好掩护，真是一箭双雕。”欧阳轩猛一击掌，大为称赞。
    总理也笑了：“到底是搞情报的，脑子就是活络。”
    众人都笑了，心道：这主意，真是绝了，也够阴的。
    “好了，那我们总参就先做秘密预案，到时候做好配合。”熊上将高兴地道。
    “不过，一定要做好保密工作，人员的选择更要可靠而精锐，否则出了漏子可就麻烦了。”欧阳轩提醒了一句。
    “这是自然。”熊上将严肃地点了点头。
    “那，欧阳，你看，还有什么要求？”总理看着欧阳轩。
    “嗯，温少将在这，正好请他帮一下忙。”欧阳轩想了想道：“让他帮我查一下线索源头的古迹到底叫什么？在一国？有了开头，以后就好办了。”
    “没问题，我们情报局有着庞大的中东资料库，确定个古迹只是小菜一碟。”温凯笑得非常自信。
    “好的，有纸笔吗？”欧阳轩看了看左右。
    “这是绝密会议，不准记录的。你等一下。”熊上将随手按了一下手边的一个按钮。
    “叮咚——”门外响起一声门铃。
    门上，门开了，一名年轻军官立正敬礼：“各位首长，请指示。”
    “拿纸和笔来，快点。”熊上将道。
    “是。”军官一转身出去了，要不了两发钟，拿了纸和笔进来，一敬礼便又掩门而出。
    欧阳轩根据脑海中对‘西伯利亚之星’赐与的图像记忆，粗略地画了一幅古迹的残图，然后交给了温凯：“温将军，麻烦你了。”
    “好的，我马上拿去让情报部门分析。”温凯马上忙起身。
    “要多长时间？”总理忙问了一句。
    “最多半个小时。”
    “那好，快去快回，记住保守秘密。”熊上将又叮嘱了一句。
    “是。”温凯点头，快步而出。
    一时无事，欧阳轩便与众人聊些在拉斯维加斯的趣闻，谈到欧阳轩已经是个土财主时，众人都笑得前仰后合。
    总理更是开玩笑道：“看来，国家以后经济要有困难，我就得向欧阳同志打秋风了。”
    众人更是大笑。
    果然，要不了半小时，温凯一脸喜色地走了进来：“好消息，分析报告出来了。”
    “噢，是哪里？”欧阳轩高兴地看起身。
    “以色列，耶路撒冷，圣墓教堂。”温凯将答案放在了欧阳轩面前。在记忆里，有两个地名始终让欧阳轩魂牵梦绕。
    一个是法国的枫丹白露，再一个就是以色列的耶路撒冷。
    枫丹白露，这个法文名优雅、亮丽、清新、宁静，有着一种法国特有的浪漫情调。上次去欧洲时，欧阳轩特地一游，景色之优美、淡雅，建筑之精妙、宏伟，无不令人陶醉。
    而耶路撒冷，却是以神奇而神圣著称于世。因为历史奇妙的精心安排，耶路撒冷成为了犹太教、基督教、伊斯兰教三大宗教的圣地，令无数虔诚的信徒悠然而神往，这是离天堂最近的地方。
    细雨朦胧中，一架来自中国的客机缓缓降落在以色列特拉维夫国际机场，将欧阳轩这个并不是信徒的家伙带到了以色列——这个充满着战火和纷乱的国度。
    拿着行李，穿过朦胧地雨幕。欧阳轩身上有些湿淋淋地向机场出口走去。
    视线中，给欧阳轩神经最多触动的，却是那一片片警惕的橄榄绿——戒备森严的以色列国防军。
    “这片土地，唉——”欧阳轩轻轻叹了口气：犹太人和阿拉伯人复杂地恩怨情仇真是让人翦不断、理还乱。
    很快。欧阳轩出了机场，看见宽阔的机场大道边停放着众多的出租车，不过却是生意寥寥。
    没办法，巴以停冲几年了，依然没有缓解的迹象，以色列的旅游业自然一落千丈，生意怎么好得起来。
    忽地，欧阳轩看见了一面宽大的牌子，上面写着几个醒目的中文字：接欧阳轩同志。
    欧阳轩笑了，快步走了过去。
    举着牌子的是一个微胖的年轻人。戴着眼睛，显得非常和气而文静，一见欧阳轩径直走来。便高兴地道：“是欧阳同志吗？”
    “是的，你是？”欧阳轩伸出手，他是做为中国大使馆新任武官地身份前来以色列的，当然，这只是个掩护。
    “我是中国大使馆参赞李天泽。欢迎来到以色列。”年轻人显得很高兴，使劲和欧阳轩握了握手——在动荡的以色列，想见到同胞可不容易。
    “谢谢。你开车来地吗？”欧阳轩笑了。
    “是的，就在前面，你跟我来。”李天泽点了点头，热情地道：“累了吧，我来帮你拿行李好了。”
    “不用，很重的。”欧阳轩笑着拒绝了。
    “那好，时间不早了，大使先生还在等你呢。”李天泽领着欧阳轩穿过冰冷的雨幕，快步向泊车处奔去。
    很快。一辆挂着‘中国大使馆’牌照的丰田商务车缓缓驶出泊车处，迅速向特拉维夫城区驶去。
    一路上，欧阳轩最深地印象有三种。
    一、到处都有斑驳苍远的古迹，或在郊外，或在城区，却都保管得很好，显示出以色列这片国土历史的悠久和深厚地沉淀。
    二、到处都有警惕的哨卡，一队队的以色列国防军士兵细心的检查着每一列过往的车辆。但凭借着外交身份的掩护，欧阳轩却是畅通无阻。
    三、路上、城市中的人们，大多脚步匆匆，神色警惕，没有必要，似乎都尽量不做无畏的停留。以李天泽的话来说，这是长期生活在危险状态下地必然反应，巴勒斯坦人的汽车炸弹和人体炸弹可是无所不在的。
    欧阳轩心中慨然：民族间的仇恨笼罩了所罗门国王的领土，要想获得和平，难啊！
    当晚，欧阳轩休息在特拉维夫中国大使馆，好好地睡了一觉。
    ……
    第二天一早，欧阳轩向大使馆借了一辆丰田巡洋舰越野车，准备前往耶路撒冷。
    靠着一张详细的地图，欧阳轩便上路了，因为耶路撒冷离特拉维夫很近，大概只有一个多小时的路程，所以欧阳轩并不觉得自己需要什么向导。
    大概在早上九点钟左右，丰田车在一片起伏的丘陵中驶近了耶路撒冷。
    一路上，都很安全，没有遇到什么麻烦。大概是车前那个大大的红五角星起了作用，这是临行车热心的李天泽为欧阳轩贴上的，因为在中东，无论以色列人，还是阿拉伯人，对中国的印象都很好。
    这种优势，是卑劣的日本人和自大的韩国人所无法享受的。
    心中正在自豪间，耶路撒冷城区已然隐隐在望，忽地，一座戒备森严的哨卡出现在前方。
    而且在路边，还停放着几辆威风凛凛的以军坦克和装甲车，那黑洞洞的炮口赫然指向公路上。
    欧阳轩不敢莽撞，乖乖地和通行的车辆一样缓缓停下，依然排队接受检查。
    探头从车窗中看见，以军对车辆的检查是比较细致的，除目检外，还有仪器检测，甚至还有训练有素的军犬。而且在检查中。所有的以军都是枪口指向被检车辆，显得非常警惕。
    欧阳轩不禁心中敬佩：不愧是一支闻名世界地精锐之师，临战经验非常得很。
    终于，轮到欧阳轩了。
    几名以军士兵围上来。一看到车前盖上那大大的红五星，每个人的神情都忽然放松下来。
    “中国人？”一名以军军官操着流利的英语，微笑着问。
    “是地，我是中国大使馆的武官，拥有外交豁免权。”欧阳轩拿出了护照和身份证明。
    “呵呵，你就不是外交官，中国人的车辆一般我们也是不查的。以色列和中国应该是朋友，不是吗？”以军官官笑了起来，并没有看护照和身份证明。
    “那是，中华民族和犹太民族都是很优秀的民族。相似点很多。”欧阳轩很高兴，在国外被人尊敬的感觉真的很好。
    “是啊。”以军军官也很高兴，问道：“您是去耶路撒冷公干吗？”
    “不。我第一次来以色列，想到圣地去看一看，可是闻名久矣。”欧阳轩笑着摇了摇头。
    “噢，那祝您玩得愉快。不过，请注意。现在耶路撒冷也不是很太平，巴勒斯坦人时常搞些人体炸弹，所以人多的地方最好少去。”以军官好心地提醒了一句。回头示意哨卡放行。
    “谢谢。嘿，接着这个。”欧阳轩发动了汽车，并且从车窗里向以军官扔出了两样东西。
    以军官接住一看，却是一包烟和一盒风油精，中东人的最爱，不禁高兴地向欧阳轩车子挥了挥手：“谢谢你，中国朋友。”
    欧阳轩心情很愉快，而一直阴冷的天气这时也仿佛配合似地露出了一丝阳光。
    眼看着耶路撒冷的城区就在前面不远，欧阳轩不禁兴奋起来：老天作美。今天，一定要好好逛逛这个三大宗教合一的神奇圣地。
    忽然，一阵猛烈地马达声从侧后响起，欧阳轩有些诧异地回头一看，便见一辆丰田大霸王从左侧超了过来。
    “看，支那人。”一看见欧阳轩车上醒目的中国标志，丰田大霸王便慢了下来，几个日本人狠狠地冲欧阳轩做了个鄙视的手势，神态狂笑着极其放肆。
    欧阳轩眼睛一厉：操，日本人，找死！左手急一打方向盘，丰田巡洋舰顿时马达一阵轰鸣，猛地向左边撞去。
    “啊——八嘎——”几个日本人惊叫一声，“轰隆——”一声震响中，丰田大霸王顿时被撞离路面，蹦跳着一头栽进了一条废弃的战壕。
    “砰——”一声闷响中，丰田大霸王撅着个屁股，两只后轮飞转着淹没在暴起的尘土中。
    “八嘎——救命——”一片凄厉地惨叫声在壕沟中响起，隐有水声扑腾，似乎壕沟里还有很深的积水，这两天正下雨吗。
    “哈哈哈——”欧阳轩大笑起来：“***，敢在我面前玩横，真是打着灯笼上厕所——找死（屎）。”
    前面，古老地耶路撒冷城终于出现在路的拐角，隐隐的人影多了起来，欧阳轩慢慢降低了车速，缓缓驶进了耶路撒冷城。
    据欧阳轩所知，耶路撒冷城分为东西两区，西区是19世纪才新建的新区，工商业，生活区云集，而东区是千百年来的老区，名胜古迹不可尽数，则是旅游的圣地。
    欧阳轩看了眼地图，一掉车头，向东城区驶去。
    迎面没多远，就是一堵巨大的石门，斑驳的外表沧桑中隐现当年的精巧和恢弘。
    欧阳轩知道，这就是著名地‘大马士革门’，阿拉伯人的‘凯旋门’，附近居住的基本都是阿拉伯人。
    当然，犹太人是坚决不走这里的，这是他们自小便接受的传统，他们走的是另一端的‘加法门’，那才是他们的圣门。
    果然，车子一过‘大马士革门’，浓烈的阿拉伯风情便扑面而来，到处都是穿着白袍、包着头巾的阿拉伯男人，或是白纱遮面的阿拉伯女人。
    建筑也是很多特色，错落有致间，民居、教堂、清真寺、墓地。在阳光下不停地变换着颜色，显得非常有趣。
    看见欧阳轩车上的中国标志，很多阿拉伯人友好地打着招呼，虽然然欧阳轩是一个字也听不懂。却也友好地挥手示意。
    再穿过狭窄、热闹地市场，欧阳轩先参观了穆斯林圣地‘阿克萨清真寺’，又亲自爬上圣殿山，在‘金顶清真寺’里瞻仰了一下据说是先知穆罕穆德升天时踏过的岩石——私下里，欧阳轩认为，这完全只是一块破破烂烂的岩石而矣。
    出了‘金顶清真寺’，欧阳轩忽地听见一阵隐隐的哭泣声，心中不禁一动：是了，听说犹太教地圣迹‘哭墙’就在‘金顶清真寺’旁边，去看看吧。
    穿过一段花岗石砌成的晕暗隧道。欧阳轩来到了哭墙前。
    这是一段高大的圣殿残墙，就是所罗门国王所建圣殿的残骸，历史的沧桑在‘哭墙’上留下了深深的印迹——斑驳中无数的绿苔和草屑顽强地生长着。
    很多犹太教的朝圣者。不顾地面的潮湿和污秽，纷纷虔诚的跪倒在地，按照规矩‘号淘大哭’起来，似乎是在诉说着犹太民族千百年来遭受地苦难。
    欧阳轩忽地看着有很多犹太人哭完以后，纷纷将一个个小纸条塞进了哭墙的墙缝。脸色恭敬无比，略一思索，便想了起来：听说。将写有心愿的纸条塞进‘哭墙’墙缝，就会得到上帝地祝福。这些犹太人如此虔诚，但来是深信此事了。
    欧阳轩一时有些心痒，左顾右盼了一下，向一边不认识的女士讨了纸笔，自己也哗哗哗龙飞凤舞地写了几个大字，愿望促侠得很：上帝啊，赐我几个美丽性感的女天使吧，我想生个小超人！
    哈哈哈。不知道上帝他老人家会不会答应呢！欧阳轩心中一阵狂笑，肚子都有点痛了。
    ……
    逛完了哭墙，欧阳轩还去大卫王墓溜达了一圈，这是犹太王国的开国之主，说什么也得景仰一下。
    不过，除了墓地保存完好以外，还有那标志性的大卫王六芒星，却并没有什么比较深地印象。
    不过，那一个个参观的犹太人，倒都是虔诚、欣喜的很。
    看见了大卫王墓，依着地图，离圣墓教堂就不远了，欧阳轩下了圣殿山，驱车就直奔基叔教聚居区。
    不过五分钟地车程，欧阳轩便驶到了多洛雷萨路，据说这是耶酥当年走向刑场的路。
    特意地，欧阳轩在路边泊了车，自己下来从多洛雷萨路的一头溜达到另一头，想追寻一个圣人的足迹，看看有没有顿悟。只可惜，除了踩了一脚稀泥以外，一无所获，因为这条路还保持着古貌，破败得很。
    郁闷地摇了摇头，欧阳轩径直走向了本次的目的地：圣墓教堂。
    白天，他来探探路，晚上，Giovanni家族会来汇合的。
    转过一个街角，圣墓教堂巨大的穹顶便在欧阳轩的眼前刺入天空。
    圣墓教堂，又称‘复活教堂’，因为建立在耶酥地墓上而得名，乃是圣地中的圣地。
    欧了轩抬头细看：斑驳的墙体呈现黄褐色，显得古朴而苍远，和游客们一起穿过巨大的门厅，欧阳轩感觉仿佛穿越了历史。
    很快，人流进入了教堂内部，墙壁和洞顶呈现出无数有宗教意义的古画来。
    按照欧阳轩的了解：有‘最后的晚餐’，‘耶酥布道图’，还有‘耶酥见母图’等等，虽然历经久远历史，依然色彩鲜艳，保存完好。
    当然，欧阳轩可不是来看这个的，他是来寻找‘所罗门国王宝藏’线索的。
    但是，一时间，欧阳轩并没有发现什么线索，而‘西伯利亚之星’也没有任何提示，不禁有点着急。
    再往里走，便是一个大礼拜堂，一群修士和修女正虔诚的祷告着，一手拿着六芒星，一手拿着圣经，气氛倒也神圣而肃穆。
    不过，有些奇怪，看衣装，这些修士、修女们似乎属于很多不同的派别，各不相同。
    很多西方的游客到得这里，无不虔诚地在胸前画着‘十’字，向着祭坛上耶酥基督的受难像喃喃地祷告着。
    欧阳轩正不快间，忽地看见祭坛的前面一块很大的标语牌，而标语牌下面却是一块斑驳、破旧的石板，而很多游客正跪倒在地，虔诚地亲吻着石板。
    搞什么？欧阳轩诧异地走了过去，仔细看了下标语牌上的英文介绍，这才惊讶地发现：这块石板竟然是当年耶酥基督受难时的刑场，那上面隐隐的深红色印迹便是耶酥基督留下来的血迹。
    怪不得个个虔诚的不得了呢，也不嫌脏兮兮的。欧阳轩摇了摇头：宗教的力量真是无穷，一块石板都能成为圣物。
    正要无趣地离开，忽然，脑海中出现了‘西伯利亚之星’灿烂的光芒，光芒中，一颗巨大的六芒星隐隐出现在一块斑驳石板的下面，仿佛在指示着什么。
    欧阳轩吃了一惊：不就是眼前这块耶酥受难的石板么，看来，宝藏的线索就在下面。
    脑海中，钻石灿烂的光芒忽地消失，欧阳轩直盯盯地看着眼前的石板，虽然心痒难耐，却一时不敢妄动。
    不是么，这里有着上百名虔诚的修士、修女，还有信徒，自己要是把这石板大卸八块，恐怕都会扑上来跟自己玩命。
    想到这里，欧阳轩只好怏怏地摇了摇头，向来路走去。
    看来，只要晚上呼唤Giovanni家族再来了。希望届时一切顺利。欧阳轩心中也祈祷了一把。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第十四章 圣墓教堂（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:37:00 本章字数:5573

    在记忆里，有两个地名始终让欧阳轩魂牵梦绕。
    一个是法国的枫丹白露，再一个就是以色列的耶路撒冷。
    枫丹白露，这个法文名优雅、亮丽、清新、宁静，有着一种法国特有的浪漫情调。上次去欧洲时，欧阳轩特地一游，景色之优美、淡雅，建筑之精妙、宏伟，无不令人陶醉。
    而耶路撒冷，却是以神奇而神圣著称于世。因为历史奇妙的精心安排，耶路撒冷成为了犹太教、基督教、伊斯兰教三大宗教的圣地，令无数虔诚的信徒悠然而神往，这是离天堂最近的地方。
    细雨朦胧中，一架来自中国的客机缓缓降落在以色列特拉维夫国际机场，将欧阳轩这个并不是信徒的家伙带到了以色列——这个充满着战火和纷乱的国度。
    拿着行李，穿过朦胧地雨幕。欧阳轩身上有些湿淋淋地向机场出口走去。
    视线中，给欧阳轩神经最多触动的，却是那一片片警惕的橄榄绿——戒备森严的以色列国防军。
    “这片土地，唉——”欧阳轩轻轻叹了口气：犹太人和阿拉伯人复杂地恩怨情仇真是让人翦不断、理还乱。
    很快。欧阳轩出了机场，看见宽阔的机场大道边停放着众多的出租车，不过却是生意寥寥。
    没办法，巴以停冲几年了，依然没有缓解的迹象，以色列的旅游业自然一落千丈，生意怎么好得起来。
    忽地，欧阳轩看见了一面宽大的牌子，上面写着几个醒目的中文字：接欧阳轩同志。
    欧阳轩笑了，快步走了过去。
    举着牌子的是一个微胖的年轻人。戴着眼睛，显得非常和气而文静，一见欧阳轩径直走来。便高兴地道：“是欧阳同志吗？”
    “是的，你是？”欧阳轩伸出手，他是做为中国大使馆新任武官地身份前来以色列的，当然，这只是个掩护。
    “我是中国大使馆参赞李天泽。欢迎来到以色列。”年轻人显得很高兴，使劲和欧阳轩握了握手——在动荡的以色列，想见到同胞可不容易。
    “谢谢。你开车来地吗？”欧阳轩笑了。
    “是的，就在前面，你跟我来。”李天泽点了点头，热情地道：“累了吧，我来帮你拿行李好了。”
    “不用，很重的。”欧阳轩笑着拒绝了。
    “那好，时间不早了，大使先生还在等你呢。”李天泽领着欧阳轩穿过冰冷的雨幕，快步向泊车处奔去。
    很快。一辆挂着‘中国大使馆’牌照的丰田商务车缓缓驶出泊车处，迅速向特拉维夫城区驶去。
    一路上，欧阳轩最深地印象有三种。
    一、到处都有斑驳苍远的古迹，或在郊外，或在城区，却都保管得很好，显示出以色列这片国土历史的悠久和深厚地沉淀。
    二、到处都有警惕的哨卡，一队队的以色列国防军士兵细心的检查着每一列过往的车辆。但凭借着外交身份的掩护，欧阳轩却是畅通无阻。
    三、路上、城市中的人们，大多脚步匆匆，神色警惕，没有必要，似乎都尽量不做无畏的停留。以李天泽的话来说，这是长期生活在危险状态下地必然反应，巴勒斯坦人的汽车炸弹和人体炸弹可是无所不在的。
    欧阳轩心中慨然：民族间的仇恨笼罩了所罗门国王的领土，要想获得和平，难啊！
    当晚，欧阳轩休息在特拉维夫中国大使馆，好好地睡了一觉。……
    第二天一早，欧阳轩向大使馆借了一辆丰田巡洋舰越野车，准备前往耶路撒冷。
    靠着一张详细的地图，欧阳轩便上路了，因为耶路撒冷离特拉维夫很近，大概只有一个多小时的路程，所以欧阳轩并不觉得自己需要什么向导。
    大概在早上九点钟左右，丰田车在一片起伏的丘陵中驶近了耶路撒冷。
    一路上，都很安全，没有遇到什么麻烦。大概是车前那个大大的红五角星起了作用，这是临行车热心的李天泽为欧阳轩贴上的，因为在中东，无论以色列人，还是阿拉伯人，对中国的印象都很好。
    这种优势，是卑劣的日本人和自大的韩国人所无法享受的。
    心中正在自豪间，耶路撒冷城区已然隐隐在望，忽地，一座戒备森严的哨卡出现在前方。
    而且在路边，还停放着几辆威风凛凛的以军坦克和装甲车，那黑洞洞的炮口赫然指向公路上。
    欧阳轩不敢莽撞，乖乖地和通行的车辆一样缓缓停下，依然排队接受检查。
    探头从车窗中看见，以军对车辆的检查是比较细致的，除目检外，还有仪器检测，甚至还有训练有素的军犬。
    而且在检查中。所有的以军都是枪口指向被检车辆，显得非常警惕。
    欧阳轩不禁心中敬佩：不愧是一支闻名世界地精锐之师，临战经验非常得很。
    终于，轮到欧阳轩了。
    几名以军士兵围上来。一看到车前盖上那大大的红五星，每个人的神情都忽然放松下来。
    “中国人？”一名以军军官操着流利的英语，微笑着问。
    “是地，我是中国大使馆的武官，拥有外交豁免权。”欧阳轩拿出了护照和身份证明。
    “呵呵，你就不是外交官，中国人的车辆一般我们也是不查的。以色列和中国应该是朋友，不是吗？”以军官官笑了起来，并没有看护照和身份证明。
    “那是，中华民族和犹太民族都是很优秀的民族。相似点很多。”欧阳轩很高兴，在国外被人尊敬的感觉真的很好。
    “是啊。”以军军官也很高兴，问道：“您是去耶路撒冷公干吗？”
    “不。我第一次来以色列，想到圣地去看一看，可是闻名久矣。”欧阳轩笑着摇了摇头。
    “噢，那祝您玩得愉快。不过，请注意。现在耶路撒冷也不是很太平，巴勒斯坦人时常搞些人体炸弹，所以人多的地方最好少去。”以军官好心地提醒了一句。回头示意哨卡放行。
    “谢谢。嘿，接着这个。”欧阳轩发动了汽车，并且从车窗里向以军官扔出了两样东西。
    以军官接住一看，却是一包烟和一盒风油精，中东人的最爱，不禁高兴地向欧阳轩车子挥了挥手：“谢谢你，中国朋友。”
    欧阳轩心情很愉快，而一直阴冷的天气这时也仿佛配合似地露出了一丝阳光。
    眼看着耶路撒冷的城区就在前面不远，欧阳轩不禁兴奋起来：老天作美。今天，一定要好好逛逛这个三大宗教合一的神奇圣地。
    忽然，一阵猛烈地马达声从侧后响起，欧阳轩有些诧异地回头一看，便见一辆丰田大霸王从左侧超了过来。
    “看，支那人。”一看见欧阳轩车上醒目的中国标志，丰田大霸王便慢了下来，几个日本人狠狠地冲欧阳轩做了个鄙视的手势，神态狂笑着极其放肆。
    欧阳轩眼睛一厉：操，日本人，找死！左手急一打方向盘，丰田巡洋舰顿时马达一阵轰鸣，猛地向左边撞去。
    “啊——八嘎——”几个日本人惊叫一声，“轰隆——”一声震响中，丰田大霸王顿时被撞离路面，蹦跳着一头栽进了一条废弃的战壕。
    “砰——”一声闷响中，丰田大霸王撅着个屁股，两只后轮飞转着淹没在暴起的尘土中。
    “八嘎——救命——”一片凄厉地惨叫声在壕沟中响起，隐有水声扑腾，似乎壕沟里还有很深的积水，这两天正下雨吗。
    “哈哈哈——”欧阳轩大笑起来：“***，敢在我面前玩横，真是打着灯笼上厕所——找死（屎）。”
    前面，古老地耶路撒冷城终于出现在路的拐角，隐隐的人影多了起来，欧阳轩慢慢降低了车速，缓缓驶进了耶路撒冷城。
    据欧阳轩所知，耶路撒冷城分为东西两区，西区是19世纪才新建的新区，工商业，生活区云集，而东区是千百年来的老区，名胜古迹不可尽数，则是旅游的圣地。
    欧阳轩看了眼地图，一掉车头，向东城区驶去。
    迎面没多远，就是一堵巨大的石门，斑驳的外表沧桑中隐现当年的精巧和恢弘。
    欧阳轩知道，这就是著名地‘大马士革门’，阿拉伯人的‘凯旋门’，附近居住的基本都是阿拉伯人。
    当然，犹太人是坚决不走这里的，这是他们自小便接受的传统，他们走的是另一端的‘加法门’，那才是他们的圣门。
    果然，车子一过‘大马士革门’，浓烈的阿拉伯风情便扑面而来，到处都是穿着白袍、包着头巾的阿拉伯男人，或是白纱遮面的阿拉伯女人。
    建筑也是很多特色，错落有致间，民居、教堂、清真寺、墓地。在阳光下不停地变换着颜色，显得非常有趣。
    看见欧阳轩车上的中国标志，很多阿拉伯人友好地打着招呼，虽然然欧阳轩是一个字也听不懂。却也友好地挥手示意。
    再穿过狭窄、热闹地市场，欧阳轩先参观了穆斯林圣地‘阿克萨清真寺’，又亲自爬上圣殿山，在‘金顶清真寺’里瞻仰了一下据说是先知穆罕穆德升天时踏过的岩石——私下里，欧阳轩认为，这完全只是一块破破烂烂的岩石而矣。
    出了‘金顶清真寺’，欧阳轩忽地听见一阵隐隐的哭泣声，心中不禁一动：是了，听说犹太教地圣迹‘哭墙’就在‘金顶清真寺’旁边，去看看吧。
    穿过一段花岗石砌成的晕暗隧道。欧阳轩来到了哭墙前。
    这是一段高大的圣殿残墙，就是所罗门国王所建圣殿的残骸，历史的沧桑在‘哭墙’上留下了深深的印迹——斑驳中无数的绿苔和草屑顽强地生长着。
    很多犹太教的朝圣者。不顾地面的潮湿和污秽，纷纷虔诚的跪倒在地，按照规矩‘号淘大哭’起来，似乎是在诉说着犹太民族千百年来遭受地苦难。
    欧阳轩忽地看着有很多犹太人哭完以后，纷纷将一个个小纸条塞进了哭墙的墙缝。脸色恭敬无比，略一思索，便想了起来：听说。将写有心愿的纸条塞进‘哭墙’墙缝，就会得到上帝地祝福。这些犹太人如此虔诚，但来是深信此事了。
    欧阳轩一时有些心痒，左顾右盼了一下，向一边不认识的女士讨了纸笔，自己也哗哗哗龙飞凤舞地写了几个大字，愿望促侠得很：上帝啊，赐我几个美丽性感的女天使吧，我想生个小超人！
    哈哈哈。不知道上帝他老人家会不会答应呢！欧阳轩心中一阵狂笑，肚子都有点痛了。
    ……
    逛完了哭墙，欧阳轩还去大卫王墓溜达了一圈，这是犹太王国的开国之主，说什么也得景仰一下。
    不过，除了墓地保存完好以外，还有那标志性的大卫王六芒星，却并没有什么比较深地印象。
    不过，那一个个参观的犹太人，倒都是虔诚、欣喜的很。
    看见了大卫王墓，依着地图，离圣墓教堂就不远了，欧阳轩下了圣殿山，驱车就直奔基叔教聚居区。
    不过五分钟地车程，欧阳轩便驶到了多洛雷萨路，据说这是耶酥当年走向刑场的路。
    特意地，欧阳轩在路边泊了车，自己下来从多洛雷萨路的一头溜达到另一头，想追寻一个圣人的足迹，看看有没有顿悟。
    只可惜，除了踩了一脚稀泥以外，一无所获，因为这条路还保持着古貌，破败得很。
    郁闷地摇了摇头，欧阳轩径直走向了本次的目的地：圣墓教堂。
    白天，他来探探路，晚上，Giovanni家族会来汇合的。
    转过一个街角，圣墓教堂巨大的穹顶便在欧阳轩的眼前刺入天空。
    圣墓教堂，又称‘复活教堂’，因为建立在耶酥地墓上而得名，乃是圣地中的圣地。
    欧了轩抬头细看：斑驳的墙体呈现黄褐色，显得古朴而苍远，和游客们一起穿过巨大的门厅，欧阳轩感觉仿佛穿越了历史。
    很快，人流进入了教堂内部，墙壁和洞顶呈现出无数有宗教意义的古画来。
    按照欧阳轩的了解：有‘最后的晚餐’，‘耶酥布道图’，还有‘耶酥见母图’等等，虽然历经久远历史，依然色彩鲜艳，保存完好。
    当然，欧阳轩可不是来看这个的，他是来寻找‘所罗门国王宝藏’线索的。
    但是，一时间，欧阳轩并没有发现什么线索，而‘西伯利亚之星’也没有任何提示，不禁有点着急。
    再往里走，便是一个大礼拜堂，一群修士和修女正虔诚的祷告着，一手拿着六芒星，一手拿着圣经，气氛倒也神圣而肃穆。
    不过，有些奇怪，看衣装，这些修士、修女们似乎属于很多不同的派别，各不相同。
    很多西方的游客到得这里，无不虔诚地在胸前画着‘十’字，向着祭坛上耶酥基督的受难像喃喃地祷告着。
    欧阳轩正不快间，忽地看见祭坛的前面一块很大的标语牌，而标语牌下面却是一块斑驳、破旧的石板，而很多游客正跪倒在地，虔诚地亲吻着石板。
    搞什么？欧阳轩诧异地走了过去，仔细看了下标语牌上的英文介绍，这才惊讶地发现：这块石板竟然是当年耶酥基督受难时的刑场，那上面隐隐的深红色印迹便是耶酥基督留下来的血迹。
    怪不得个个虔诚的不得了呢，也不嫌脏兮兮的。欧阳轩摇了摇头：宗教的力量真是无穷，一块石板都能成为圣物。
    正要无趣地离开，忽然，脑海中出现了‘西伯利亚之星’灿烂的光芒，光芒中，一颗巨大的六芒星隐隐出现在一块斑驳石板的下面，仿佛在指示着什么。
    欧阳轩吃了一惊：不就是眼前这块耶酥受难的石板么，看来，宝藏的线索就在下面。
    脑海中，钻石灿烂的光芒忽地消失，欧阳轩直盯盯地看着眼前的石板，虽然心痒难耐，却一时不敢妄动。
    不是么，这里有着上百名虔诚的修士、修女，还有信徒，自己要是把这石板大卸八块，恐怕都会扑上来跟自己玩命。
    想到这里，欧阳轩只好怏怏地摇了摇头，向来路走去。
    看来，只要晚上呼唤Giovanni家族再来了。希望届时一切顺利。欧阳轩心中也祈祷了一把。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第十五章 圣墓教堂（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:38:00 本章字数:3568

    夜，有些凉，还带有一丝早春的寒意。
    而耶路撒冷希尔顿酒店的豪华套房里，此时却是一片暖意。
    欧阳轩穿着一套华贵的‘MustGR’西服，坐在沙发上，优雅地喝着红酒。
    这就叫品味，不是吗！
    当然，这是有钱人才能享受的生活。
    忽地，一阵冷风从窗外刮过，欧阳轩顿时感觉到几股邪异的力量迅速逼近，心中一动：来了！
    果然，几只小小的金色蝙蝠从窗外的夜空中迅速滑入室中，一阵诡异的黑雾轻起处，化为六个鬼魅般的人形。
    正是Giovanni家族的阿卡德亲王、亚琛长老、德库拉公爵、卡西莫公爵、法兰公爵、罗本公爵。
    “主人——”血族们一起恭敬地弯了弯腰。
    “好像还少了一位公爵？”欧阳轩淡淡地道。
    “是的，薛西斯公爵留守在总部。”阿卡德亲王恭敬地道。
    欧阳轩点了点头：“那好，我们出发吧，我已经找到了第一个线索的下落。”
    “遵命，我的主人。”血族们一起弯了弯腰。
    ……
    夜已深，圣墓教堂早已关闭，一片寂静中只有隐隐的***在闪烁。
    街道上。更是宁静得很，看不见几个人影，只有偶尔才会走过一两个警惕的以色列军警。
    要知道，在巴以关系日见渐紧张、冲突不断地今天。入夜以后，自然没有多少人敢出来随便溜达。
    忽然，一阵阴风刮过，在圣墓教堂的后墙边突现了几个行踪诡秘的黑影。
    正是欧阳轩和阿卡德亲王几个。
    看着高大、沧桑的圣墓教堂，血族们吃了一惊，阿卡德亲王有些不安地低声道：“主人，这是圣墓教堂啊，难道线索就在这里面？”
    “是地，白天我已经看过了。”欧阳轩点了点头，有些不解：“怎么？”
    “听说这里面有耶酥留下来的一些遗物。我担心……”阿卡德亲王有些犹豫和不安。
    “噢——”欧阳轩明白了，微笑道：“别担心，有我呢。”
    一想到欧阳轩的强大。阿卡德亲王和血族们轻松了不少。
    当然，如果不是有必要，说什么血族也不敢到圣墓教堂这等圣地来撒野的。
    “走吧。”欧阳轩低声说了一句，身形一晃，跃过了高大的墙体。潜入了教堂。
    而血族们也纷纷化为金色的小蝙蝠，悄悄跟上。
    驻守圣墓教堂的修士们此刻似乎基本睡了，静悄悄的。只有在墙角等地才偶尔亮着几只晕黄的灯泡。
    悄悄打开圣墓教堂的内门，欧阳轩潜进了礼拜厅。
    里面，没有开灯，只有几支灯烛在长燃，不时地发出‘啪啪’的轻微炸裂声。
    而那块耶酥遇难的苍老石板，依然静静地躺在祭台地前面。
    一阵黑雾闪过，蝙蝠们纷纷化为人形。
    但看着四周无数的基督教图像，血族们都不禁有些惊惧和厌恶。
    欧阳轩一指前面的石板道：“那块石板传说就是耶酥遇难时躺着的石板，线索就在下面。”
    血族们吃了一惊。亚琛长老更是奇怪道：“主人，有点奇怪啊，犹太教怎么会把宝藏的线索藏在基督教地圣地？”
    “也许是两教都信奉上帝吧。”欧阳轩想了想道：“而且，当时犹太教式微，而基督教却因为欧洲的崛起而强势，罗斯柴尔德家族把线索藏在这里，可以得到更好的保护，不是吗？”
    血族们想了想，倒也是地。
    “好了，去把那石板搬开吧。”欧阳轩可不傻，有免费劳力干吗自己服其劳呢。
    “是，主人。”阿卡德亲王示意卡西莫和法兰公爵上前。
    卡西莫和法兰公爵小心翼翼地走上前，神态非常警惕，唯恐四周有什么变故。
    但就在他们靠近石板的时候，约在五六步远左右，平静、苍远的石板忽然颤动起来，迸射出强烈的圣光。
    卡西莫和法兰公爵顿时被圣光笼罩，惨烈的惊叫一声，全身上下冒出白色的浓烟，急退而回。
    “那块石板——”血族们吓得一起惊退两步：“好强的圣力！”
    欧阳轩也大吃了一惊：难道这块石板真的留有耶酥的血迹，不然不会对黑暗生物自动发起反击。
    隐隐然间，欧阳轩听到外面有了响动，似乎是刚才地动静惊动了驻守的修士们。
    “主人——”血族们有些慌乱起来。
    欧阳轩一急，快步走上前去，运起全身的灵力，神情戒备。
    但一直到欧阳轩的手都碰上了石板的底座，却也没有任何的动静。
    欧阳轩心中一轻：看来，这块石板只对黑暗生物有反应，对人类并不起作用。
    “嘿——”一使劲，欧阳轩将沉重的石板掀起，借着淡淡的灯光，发现一颗古朴的大卫王黄金六芒星正静静地躺在潮湿的泥土中。
    就是它了！欧阳轩迅速将六芒星抓起，放入囊中，然后重重放下了石板。
    “砰——”一声击地的重响中，门外传来了快速的脚步声，还有杂乱的人声。
    “冲出去，不要恋战——”欧阳轩眼睛中精光一闪。
    “是。”血族们点了点头。准备接战。
    “砰——”虚掩地大门被推开了，十几名修士和修女或提着油灯，或打着手电筒快步走了进来。
    “冲。”欧阳轩低喝一声，率先冲了过去。
    “乒——乓——唉哟——”欧阳轩如同虎入祟群。挥起老拳，一顿狂扁，顿时打得措不及防的修士，修士们惨叫声一片，东倒西中，大厅一片混乱。
    也是欧阳轩不想随便伤人，否则，这些修士、修女们早就挂了。
    血族们见得便宜，也纷纷化为金色蝙蝠，飞快地向门外飞去。
    一直到欧阳轩和血族们都窜到了院子里，狼狈的修士和修女们才反应过来：“是卑劣的血族。上帝啊，快消灭他们。”
    快速而愤怒地祈祷声在背后响起，欧阳轩并不恋战。瞬间化为一颗赤火流星射入半空，血族们也纷纷展翅高飞，溜之大吉。
    地面，‘嗖嗖嗖’无数的圣光像利剑一样不时的射入半空，展开依依不舍的追袭。
    但已经迟了。欧阳轩和血族们已经去远，那灿烂的圣光却仿佛为他们送行一般，分外美丽。
    中途不敢停留。欧阳轩和血族们一口气窜回希尔顿大酒店的套房里，才算松了口气。
    窗外，警笛呜呜，清晰可闻，似乎有不计其数的警车正赶往事发地点。
    难怪，圣墓教堂这等宗教圣地出了事，以色列方面怎敢懈怠。
    妈的，真是危险，幸好闪得快！欧阳轩长出了口气：在这等圣城里。各宗各派的好手一定不少，一旦被缠住，可就麻烦了。
    “都坐吧，酒柜里有你们喜欢的红酒，自己随意。”欧阳轩指了指酒柜，自己坐了下来。
    “谢谢主人。”血族们高兴了，拿起红酒就喝了起来。
    而欧阳轩则拿出那颗大卫王地标志——黄金六芒星，仔细地打量起来：听迈耶那个老家伙的意思，宝藏是被罗斯柴尔德家族的先辈们转移地，他也并不清楚具体的地点。看来，线索就要着落在这颗六芒星上了。
    但看了好几分钟，欧阳轩也并没有发现有什么特别的地方，不禁疑惑：许是秘密藏在里面？
    皱了皱眉头，欧阳轩将神识向六芒星的内里侵彻进去，黄金细密的质地使得欧阳轩颇费了一把力气，直到额头微现汗珠时，神识才穿透了六芒星。
    欧阳轩终于发现了秘密所在，微微一笑，右手伸出一指在六芒星中央那颗红色地圆点上点了一下。
    “喀嚓——”一声轻响中，六芒星向空中射出一道金色的光芒，光芒中隐现一行模糊难懂的飘浮字迹。
    血族们顿时也吃惊起来，仔细地打量着这道神奇地光芒。
    “是古希伯莱文！意思是：佩特拉，卡兹尼神殿，神与你同在。”饱学的亚琛长老飞快地翻译了出来。
    “蓬——”一声轻响，金光消失，六芒星又恢复了金黄色的古朴光泽。
    “亚琛长老，佩特拉，卡兹尼神殿是怎么回事？”欧阳轩高兴地问。
    “主人，佩特拉是约旦的一座古城遗迹，世界驰名。而卡兹尼神殿也大为有名，传说是曾经秘藏耶酥圣杯的地方。”亚琛不愧是活了上千年的老吸学鬼，信手拈来。
    “真会选地方啊。那么，看来我们该准备起程去约旦了。亲爱的亚琛长老，那里离这里有多远？”欧阳轩问。
    “不算太远，大约两百公里，驱车两三个小时便到。只是要办理到约旦的签证，这个要麻烦一些。”亚琛长老道。
    “呵呵，签证没问题，我现在可是外交人员。”欧阳轩笑了：“看来，我们离宝藏越来越近了。”
    “是啊。”血族们也兴奋起来。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第十六章 古城佩特拉
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:39:00 本章字数:10295

    正午，沙漠戈壁。
    烈风扬起了风沙，呼啸着卷过大地，一条公路绵延在沙漠中，在风沙中若隐若现。
    欧阳轩驾着丰田巡洋舰，从耶路撒冷出发，过死海，直奔佩特拉而来。
    一路上，冷冷清清的，半天才能看到一两辆车，除了那击在车身上沙沙作响的风沙外，就有后座上恹恹欲睡的几只金蝙蝠陪着欧阳轩了。
    无聊，是欧阳轩现在最大的感觉，几乎像惧怕白天的血族们一样困意重重。
    忽地，一阵‘吭哧吭哧’的异响惊动了欧阳轩，还不知道怎么回事时，丰田车便抽搐了两下，趴窝了。
    欧阳轩探头一看，前盖热气蒸腾着，迸射出大股的气雾。
    坏了。欧阳轩跳下车，打开车盖一看：Shit，天太热，发动机报销了，中照沙漠的如火热情还真是吃不消。死回生
    苦笑一声，欧阳轩挠了挠头皮：自己是超人不假，可惜超人也不会修车啊。难不成自己大白天的就飞到佩特拉去？霍霍，被人看见，那可就真成了世界奇闻了。而且，这些血族怎么办？
    正为难间，一阵悠远的驼铃声从远处传来，欧阳轩定了定神，仔细一听：可不是吗，的确是驼铃声。
    探头远眺：风沙中，一支驼队慢悠悠的从远处晃了过来，几名身穿阿拉伯长袍的男子正在驼背上慢条斯理的说笑着，似乎对这样地风沙已经习以为常。
    “喂——”欧阳轩高兴地迎了上去。努力地挥着手。
    几个阿拉伯人马上发现了欧阳轩和他那不争气的坐驾，一个为首的大胡子笑着挥了挥手：“我的朋友，怎么了？需要帮助么？”
    “不好意思，我地车坏了。”欧阳轩苦笑着挠了挠头。
    “那可糟透了。这里前不着村，后不着店，没办法修的。”大胡子耸了耸肩，表示无能为力。
    “那你们能带我一程么，我想去佩特拉。”欧阳轩恳切地道：“我可以付钱的。”
    “呵呵，阿拉伯人帮助别人，是羞于谈钱的。”大胡子摇摇头，笑道：“对了，看样子，你是中国人吧？”
    “是的。”欧阳轩点了点头。
    “那你走运了。你可以跟我们一起走。不过，如果你是美国佬，今天就不会管你了。”大胡子几个人笑了起来。
    “太谢谢了。你们等一下，我去拿行李。”欧阳轩也笑了，飞快地奔向汽车，先从后座上拿起行李，然后打开其中一个提包。将血族们不管三七二十一的一股脑塞了进去。
    没办法，非常时刻，只好委屈一下了。好在血族白天都是睡觉。那么，哪儿都是一样睡，虽然挤了点，不是么！？
    “沙布，给中国朋友一条骆驼。”大胡子见欧阳轩走过来，回头吩咐了一句。
    一个瘦削点的阿拉伯人连忙牵了一匹骆驼给欧阳轩，欧阳轩背好行李，轻松地扒着骆驼背就跳了上去。
    大胡子阿拉伯人一挑大拇指：“朋友，你的身手真是灵活啊。”
    “呵呵。多谢。”欧阳轩骑在骆驼上笑了起来。
    “那么，我们上路了。今晚如果到不了佩特拉，晚上的风沙会让我们吃尽苦头的。”大胡子喝了一声，驼队又开始上路了。
    而那辆倒霉地丰田巡洋舰，只好孤零零的留在了沙漠中。
    初时，欧阳轩骑在骆驼上，冒着风沙，感觉真的很棒，仿佛自己穿越了时空，回了古代，正在征服着无边地大漠，豪情万丈。
    但是很快地，欧阳轩就笑不出来了。
    驼背上上下起伏的感觉让欧阳轩的胃里有种翻江倒海的感觉，骑得久了，两跨间更是磨擦得火辣辣的，真是有点吃不消。
    没办法，离佩特拉还有点路呢，欧阳轩只好忍着，心道：这骆驼还真不是好骑地，天知道这些阿拉伯人怎么一脸舒服的模样。
    终于，在傍晚的时候，一座起伏地巨大峡谷出现在欧阳轩等人的面前。
    令人惊奇，这座峡谷竟然是有颜色的，是的，呈现出一派美丽的玫瑰色，真是世间少有的奇观。
    现在，太阳西下，金灿灿的阳光照在峡谷上，反射的光芒一片玫瑰金似的壮丽。
    “感谢真主，佩特拉到了。”大胡子高兴地赞美起真主来。
    “我地朋友，你来佩特拉是来旅游吗？”大胡子忽然问欧阳轩。
    “是啊，听说佩特拉可是约旦的瑰宝，世界知名的旅游胜地。”欧阳轩点了点头。
    “赞美真主，这可是我们约旦的骄傲，相信你一定会玩得很高兴的。”大胡子顿时一脸的骄傲和高兴。
    正说着，一些阿拉伯人骑着马呼啸着从身边奔过，一阵风似的冲进峡谷中。
    “可恶的贝都因人。”大胡子不防间，被马群扬起的灰尘呛得直咳嗽，不禁骂了一句。
    “噢，他们就是贝都因人么，久仰大名。”欧阳轩有些好奇。
    “是的，就是这些家伙。佩特拉向南没多久，就是月亮河谷，那里拍过电影好将像是‘阿拉伯的伦劳斯’吧，讲的就是这些贝都因人。”大胡子有些嫉忌地耸了耸肩。
    “噢，那有时间倒要去看看。”欧阳轩不禁起了兴趣。
    “呵呵，那是个不错的地方。”大胡子笑了，忽地一指前方：“瞧。过了前面那个山口，就是佩特拉城了。”
    “噢——”欧阳轩用手搭了个凉棚，便见峡谷在前方陡然变窄，形成了一个明显的山口。最窄处似乎只有不到十米宽。
    若有一军在崖上据守，那可真是一夫当关、万夫莫开。
    忽然，前面人影一晃，有几匹骆驼从山口中悠闲地走了过来，扬起一阵清脆的驼铃声。
    而驼背上，坐地竟是几名警察，每个人都佩着步枪，神态却是自在而惬意。
    欧阳轩乐了：“咦，骑骆驼的警察，倒是少见。”
    大胡子也笑了：“没办法。佩特拉是古迹，禁止汽车进入，所以只好委屈他们骑骆驼了。”
    “哈哈哈……”欧阳轩不禁莞尔：世界之大。真是无奇不有。
    “真主保佑。”转眼间，骆驼的警察们来到了欧阳轩等人身边，友好地打了个招呼。
    “真主保佑。”大胡子几个人连忙微笑着招了招手。
    瞬间，两批人错身而过，欧阳轩等人便进了山口。光线顿时一暗。
    欧阳轩抬头上看，只觉两边的崖壁仿佛利剑一般直刺入云霄，天空也变成了窄窄地一线。
    一时间。欧阳轩顿时有一种错觉：仿佛两侧的崖壁正在倾倒下来，给人强烈的眩晕感和压迫感。
    欧阳轩心中赞叹，驱动骆驼前行，约摸百十步，忽然前面玫瑰色光芒大盛，眼睛顿时一花。
    几秒钟过后，欧阳轩的眼睛渐渐适应光线，不禁惊羡地发现：眼前猛然空阔起来，已然进入了进入了佩特拉城。
    而且。一座巨大的神殿赫然镶嵌在右侧的山体上，在夕阳光辉的照烂下，玫瑰色的外表迸发出一片璀灿的光芒，简直是如同宙斯的神殿一般光芒万丈，神圣中透着无比地庄严。
    欧阳轩大吃一惊，忍不住赞叹道：“天啦，这座神殿简直太壮美了，堪称世间建筑艺术的奇葩，而且将自然界的力量也完美地借用了。”
    “哈哈哈……”大胡子得意起来：“我地朋友，这座神殿叫卡兹尼神殿，是佩特拉最著名的古迹，也是我们约旦的骄傲。”
    “卡兹尼神殿！？听说过，果然名不虚传。”欧阳轩笑了：这不是自己此行的目标吗！真是太好了。
    “可惜，现在神殿已经关闭了，我的朋友，看来你得找个地方住下，明天才能欣赏这神地奇迹了。”大胡子耸了耸肩。
    “好的，佩特拉有好一点的酒店么？”欧阳轩仔细打着卡兹尼神殿地外观：
    这座巨大的神殿，竟是完全是在崖壁上生生开凿出来的，巨大的门柱足足有三四十米高，巍然气势，迎面扑来。
    门廊和拱顶的雕刻，更是精美无比，今人叹为观止，堪称梦幻。
    而且，放眼看去，佩特拉所有建筑也和卡兹尼神殿一样，都是开山凿成，一片玫瑰金色的壮丽中，仿佛梦中！
    怪不得，佩特拉号称是‘山城’，果然名不虚传。可以想像，当年佩特拉城是如何的繁华，不然，如何耗费得起如此巨大的人力、物力开山建城！
    “酒店？当然有。佩特拉是我们约旦最大的旅游点，怎么能没有好地酒店呢。瞧，向里走，大概五六百米，就有几个好的酒店。我的朋友，真主说，相逢就是有缘，不如今晚我们就住在一起，痛饮阿拉伯酒吧？”大胡子热情地道。
    “呵呵，那是我的荣幸。而且，今天多蒙恩惠，今晚的酒我请了。别跟我客气，否则我会生气的。”欧阳轩板起脸。
    “呵呵……”大胡子几个人都笑了。
    “好吧，我的朋友，那我们就不客气了。”大胡子凑近欧阳轩，拍了拍他的肩膀。
    骆驼在笑声中继续前行，路上，不时的看见三三两两的游人在夕阳中漫步，仿佛白天看不够佩特拉的神奇和壮美，晚上还要过个瘾。
    不过十分钟，驼队停了上来。欧阳轩抬起头，眼前出现了一座充满阿拉伯风情的酒店。
    酒店也是开山建成，却经过了简单的现代装饰，显得颇有几分现代气息。
    当然。上面地阿拉伯店名欧阳轩是不懂的。
    “噢，我亲爱的萨拉丁，看到你真是太高兴了。”听到门口的驼铃声，一个阿拉伯人热情地迎了出来，黑黑地面孔、卷曲的胡子，壮得像头公牛。
    ‘萨拉丁’是大胡子的名字，见状也高兴地跳下了骆驼，和来人热情拥抱：“纳赛尔，我亲爱的朋友，瞧。我又来打扰你了。”
    “哈哈，这是我的荣幸。”店主高兴地大笑起来：“真主保佑，我们有半年没见了吧。快进来。我准备好了最好的麦香尔酒，相信你还记得它的火辣。”
    “呵呵呵，瞧，瞧，我就是冲它来的。”大胡子也乐了：“不过。还得给你介绍一个朋友。”
    一转头，大胡子指着欧阳轩道：“这位朋友，来自中国。你可以叫他哈桑，他是个好人，这是我为他取的阿拉伯名。”
    欧阳轩连忙跳下骆驼，这时候还大摇大摆坐在骆驼上是很不礼貌的，阿拉伯人可不是什么好脾气地主。
    “你好，我的朋友，欢迎你从遥远的中国来到佩特拉。”店主热情地上前和欧阳轩拥抱起来，那浓重地祟骚味熏得欧阳轩差点晕过去。
    “谢谢，是佩特拉的壮美和真主的神奇将我从遥远的中国召唤到了这里。也让我认识了热情的阿拉伯朋友，真是太荣幸了。”欧阳轩微笑着，向个贵族般彬彬有礼。
    “哈哈哈，您真是太会说笑了，真主保佑你。”店主和大胡子等人都自豪地笑了起来。
    “来吧，我地朋友，来和我们一起喝上几杯浓烈的麦香尔酒，再欣赏下火辣的吉普赛女郎地热舞，相信你会喜欢这里的。”店主纳赛尔热情地就把欧阳轩向酒店里拉去。
    “唉，我的包。”欧阳轩连忙叫道，他的包还在骆驼上呢。
    “别担心，我的伙计们会把它们送到房间的。”店主笑了。
    “是啊，我的朋友，别担心。”大胡子笑着，和几个随从也跟着走了过来。
    外面，几个年轻的店员笑着走向驼队，一帮人卸行李，一帮人把骆驼牵向一旁的侧洞。
    欧阳轩无可奈何，只好随众人去了。
    进了酒店，明亮地灯光将修葺豪华的洞窟照得亮若白昼。洞壁上，到处都是精美的阿拉伯风格壁画，显得美奂美仑，仿佛这不是一处洞窟，而是某个华丽的宫殿。
    可以想见，店主还是花了点心思的。
    隐隐的，欧阳轩听见洞窟的深处传来一阵阵的喧闹声，似有男人们粗豪而放肆的笑声，还有女人清脆而妩媚的娇笑。
    霍，里面一定很精彩。欧阳轩心中想道。
    果然，刚转过一个一个拐角，一个巨大的拱形洞厅出现在眼前。
    洞厅里，***辉煌，人山人海地显得非常地热闹，而且不仅有外地的游客，还有本土的阿拉伯人，真是五湖四海有朋友来。
    一阵阵的悦耳音符从几个阿拉伯乐师的乌德琴和纳嘎拉鼓里面欢快地流淌出来，三个吉普赛女郎戴着朦胧的面纱，穿着性感的短装，在厅前的舞台上跳着火辣、奔放的肚皮舞。
    鲜艳的红妆，柔软的腰肢，电动的娇臀，几个吉普赛女郎艳光四射！
    至高潮处，看得眼睛发亮、呼吸急促的男人们放肆地狂叫起来，借着奔腾的酒劲，有的人干脆手舞足蹈地跳起舞来。
    真是，热闹非凡。
    “呵呵……”欧阳轩也笑了：这种热闹的异域风情，他也是第一次见。
    “朋友们，这边坐。”纳赛尔拉着欧阳轩和大胡子几个，安排到一张靠前的石桌前，然后挥了挥手。
    两三名美丽的阿拉伯女郎端着大杯的麦香尔酒走了过来，更有一名强壮的阿拉伯小伙奉上了一大盘鲜美的祟肉，片片烤得焦黄而酥脆。
    “萨拉丁，我地朋友。好久不见，让我们来干一杯。哈桑，远来的客人，一起来痛饮麦香尔酒吧。”热情的纳赛尔店主率先端起酒杯。一脸的慷慨激昂状。
    “赞美真主。”大胡子几个可不客气，端起酒杯就是一阵痛饮。
    欧阳轩也举起酒杯，将大杯地麦香尔酒滚滚倒进咽喉。
    酒水滑过咽喉，一股火热的浓烈顿时将欧阳轩的胸膛点燃，眼睛都有点红了。
    “好酒，够劲！”欧阳轩笑着竖了竖拇指。
    “那是，这麦香尔酒可是我纳赛尔家几百年来密不外传的家酿，在佩特拉，绝对是这个。”纳赛尔店主自豪地竖起了大拇指。
    “这我相信。”欧阳轩笑着举杯：“来，朋友们。我们再喝。”
    “赞美真主。”众人又是一阵痛饮。
    等酒杯稍一放下，每个人的眼睛都已经是红红的，奔腾的酒劲噌噌上窜。
    “来。来，来，吃点鲜嫩的小祟羔肉。”大胡子一边说着，那手就伸出去。
    众人抓起祟肉片，一顿大嚼。顿时是满嘴留油，精爽而豪迈。
    欧阳轩看得直流口水，也顾不得斯文。抓起几片祟肉就是一阵猛嚼，直吃得满嘴生香、齿颊流油。
    一个字，爽！
    正欢乐间，忽然身边猛地骚动起来，男人们不停地吃着口哨，歇斯底里地大叫起来。
    欧阳轩一愣，转过头，便见舞台那几个美艳的吉普赛女郎正从台上一边跳着一边走将下来，将四射的艳光更近地洒落在观众中。
    男人都是色鬼。这话一点不假。欧阳轩笑着摇了摇头。
    “哈哈哈……”纳赛尔店主也笑了：“不知道今晚谁会走运呢？”
    “希望是我吧。”大胡子萨拉丁眼睛放光，贪婪地看着越走越近的吉普赛女郎。
    “嗯，什么意思？”欧阳轩不解。
    “我的朋友，这是我们这地规矩。这几位美丽的姑娘将会选择一位幸运儿和她们共度良宵，当然，是要付钱的。”纳赛尔店主笑嘻嘻地道。
    欧阳轩恍然大悟，怪不得观众们这般狂化，怪不得大胡子萨拉丁这么贪婪。
    见欧阳轩失笑，纳赛尔鼓动道：“我的朋友，这么美丽、性感的姑娘你不动心吗？快站起来，唱一首动听地情歌，也许你就是幸运儿。”
    欧阳轩吓了一跳，忙道：“免了，我们中国人，不太好这个。”
    忽地，欧阳轩想起了皇甫益玲，又想起了心儿，不禁叹了口气：本来，心儿是想来的，可是，爸妈不让她跟着我瞎跑，唉，郁闷。
    “唉，中国人——”纳赛尔店主和大胡子萨拉丁不约而同地耸了耸肩，似乎对中国人的保守很是有意见。
    就在这时，观众席中地声音更大了，却是那几个美艳的吉普赛女郎已经边走边跳地进了观众席中间。
    无数被酒精和色欲刺激得血压飚升的男们叫的声音更大了，有的唱着阿拉伯情歌、有的唱着西方情歌，有的做英雄状，有的做孔武有力状，无不想搏得佳人的景睐，共度良宵。
    但是，这几个吉普赛女郎仿佛是像穿花地蝴蝶一般，一边跳着欢快的热舞，一边娇笑着躲避着不规矩男人们的咸猪手，在一片失望的目光中，化为一片香风而去，不沾一点云彩。
    “该死——为什么不是我——”顿时，一片痛苦的抱怨声响起。
    欧阳轩正笑着，忽地，大胡子萨拉丁激动起来：“看，看，我的朋友们，美丽的姑娘冲咱们来了！”
    果然，那几个吉普赛姑娘边走边跳着向欧阳轩这边走了过来，怪不得同桌的阿拉伯朋友们个个一副色迷迷的猪哥样。
    欧阳轩微微低下头，喝着闷酒，并不想找麻烦。
    但是，有时候麻烦往往会出其不意的上门，几位吉普赛姑娘跳着跳着，那视线就汇聚在欧阳轩的身上。
    虽然低着头，虽然侧着身。但是那英雄的气质是无法阻挡地，那高贵的王者风范亦是无可抗拒的，单只是背影，便让人觉得是一座不可逾越的高山！
    于是。一向对英雄心有灵犀地美女们来了，一阵香风扑面中，几名吉普赛美女环绕在欧阳轩身边，跳起了欢快的肚皮舞，清脆的银铃声顿时响成一片。
    欧阳轩吃惊地抬起头，深遂的双瞳目像夜空中的星辰一样在灯光中闪烁，还有那俊美、坚毅的面庞，那孤傲、冷峻的气质，顿时将所有的美女们吸引住了。
    一个为首的吉普赛女郎高兴地在欧阳轩身前飞旋着身躯，偶尔旋起的面妙。露出下面那妩媚、娇致地脸庞，那柔软的腰肢则像水蛇一般灵活，勾走了人的魂魄；那旋起地短裙更是像飞腾的彩云，令人瑕想无限，还有那嫩若葱白的玉手。更像是那欲望的魔鬼在召唤。
    “嗨，我的中国朋友，瞧，姑娘们在向你示意呢。”纳赛尔高兴地拍了拍欧阳轩地肩膀。
    “不可能吧？”欧阳轩脸色苦了下来，这阵仗。让见仗了大风大浪的他也有点手足无措起来。
    “我也希望不是。只可惜，谁叫你长得比咱们都帅呢。真主啊，你可真是太不公平了。”大胡子萨拉丁大声抱怨起来。
    “噢。真主啊……上帝，为什么是这个中国人？……”四周的男人们也狼嚎起来，看着欧阳轩地眼神嫉妒的都快喷火：这该死的家伙把所有的女人都吸引过去了！
    “可是，可是，”欧阳轩晕了：“我已经有女朋友了。你们知道，我可是中国人。”
    说着，那为首的美艳吉普赛女郎停止了舞蹈，微微娇喘着，向着欧阳轩伸出了右手。脸上一片满意的微笑，仿佛在等待着英雄的垂青！
    “中国人也是男人，我的朋友，快上吧。”大胡子都替欧阳轩着急，一把拉起欧阳轩便向前推去。
    “我的朋友，你地房间在104，快去享受吧。”纳赛尔也在一旁推波助澜。
    那为首的吉普赛女郎初时见欧阳轩有点手足无措，还有点好笑，这时便顺水推舟地依偎在欧阳轩怀中。
    一阵香风扑来，欧阳轩顿时暖玉温香抱在怀，头脑急得一片空白中，只听得一阵娇柔的声音在耳旁响起：“亲爱的，我叫莉莉亚。”
    这时，大胡子萨拉丁正向着另一位吉普赛姑娘献着殷勤：“美丽的小姐，我的朋友已经有主了。您瞧，我怎么样？我萨拉丁可是真正的男人！”
    “好吧。”吉普赛姑娘见萨拉丁长得还算顺眼，便点了点头。
    “噢，赞美真主。”大胡子萨拉丁高兴坏了，孔武有力的他立时一把抱起了眼前动情的美女。
    一见萨拉丁如此‘近水楼台先得月’，其它的男人们顿时一涌而上，狼嚎着争抢剩下的那最后一名吉普赛女郎。
    一时间，场面一片混乱。
    “跟我来。”见四周乱遭遭的，欧阳轩怀中的莉莉亚耳语一声，然后轻轻拉起他的手，向一侧走去。
    欧阳轩这才醒悟过来，慌忙道：“这、这，姑娘，这不好。”
    但是，场面太乱，噪音太大，莉莉亚根本没有听清欧阳轩的声音，只是微笑着拉着欧阳轩向里走。
    欧阳轩无可奈何，只好跟着这美艳非凡的莉莉亚走去。
    穿过厅角的一个过道，来到了一排装修整齐的房间前，莉莉亚打开一扇房门，将欧阳轩轻轻推入房间。
    房门很快关上，疯狂的噪音和狂乱的人群立时都被挡在了外面。
    欧阳轩被莉莉亚推入房间，刚回过头，顿时惊慌地睁大了眼睛：
    赫然，美艳的莉莉亚这时身上已无寸缕，短短的上衣和短短的罗裙都已经掉落在地，露出了那堪称魔鬼般的身材——怒挺的乳峰，水蛇般的腰肢，细长的美腿。
    天啦，她的脱衣速度可真快！欧阳轩顿时觉得头脑和身体的某个部位一起发热，血压也开始急速飚升起来。
    “来。”莉莉亚拉起欧阳轩手，走向那铺着柔软丝被的床榻。
    眼看着一场活色生香的激情大戏就要上演，欧阳轩顿时清醒过来。连忙道：“姑娘，你、你还是穿上衣服吧。我、我是中国人，你知道，我们都比较传统一点。”
    莉莉亚回过头。有些惊讶地掀起面纱，顿时一张妩媚动人地绝美面庞出现在欧阳轩眼前。
    “怎么，你不想要我！？我不够漂亮，还是不够性感？”莉莉亚看欧阳轩的眼睛就像是在看怪物，哪个男人见了她，不是一副色中恶鬼的模样。
    欧阳轩头上了了汗：“不，不，真主做证，你是世上最美的姑娘。不过，你知道。人人都是生而平等地，我不能就这样亵渎你，我的道德不允许我这样做。”
    莉莉亚愣愣地看着欧阳轩。蓝色的眼眸中复杂而深遂。
    吉普赛人是个流浪的民族，既没有国，也没有家，除了一身能歌善舞的本事外，基本上就是一无所有。
    所以。无论是在什么地方，吉普赛人都是卑下而低贱的，比起以前的犹太人都不如。
    至少。以前的犹太人虽然没有国，没有家，但至少还有钱。而吉普赛人，除了一身能歌善舞的本事外，几乎无不一贫如洗。
    看惯了社会的悲情冷暖，见识了世人地鄙视轻蔑，每一个吉普赛人都学会了屈辱地活着，无论是以何职业谋生。
    但突然间，见到了欧阳轩这样一个与众不同的人。莉莉亚不禁有些感动，美丽的眼眸渐渐模糊了。
    至少，这个男人还当自己是个人，而别地男人都只当自己是个美丽的玩物。动情的莉莉亚轻轻上前，趴在欧阳轩的怀里，柔声道：“让我陪你一晚吧，不要钱，这是我自愿的，这样就不算亵渎我了。因为，只有你才把我当人。”
    欧阳轩心中有些酸楚：这个世界，为何如此地充满着不公和苦难。
    “来吧。”莉莉亚将自己最美丽的笑容展现出来，拉着欧阳轩走向床榻。
    欧阳轩实在没有办法了，轻轻用手在莉莉亚的脑后轻轻一点。
    莉莉亚顿时晕倒过去，轻轻软倒在欧阳轩地膀弯中，美丽的面孔上还留下了三分惊愕，七分不解。
    欧阳轩温柔地抱起这个可怜的女子，放到床上，然后为她盖好了被子。
    这是个可怜的姑娘，自己一定要帮帮她。欧阳轩默默地下定了决心。
    忽地，欧阳轩的脸色变得冷酷起来，声音中透着杀气：“出来吧，还要看戏到什么时候？”
    “蓬——”室内响过一阵黑雾，阿卡德亲王一班血族们脸色尴尬地出现在欧阳轩身后。
    似乎是被塞在行李中太久了，每个血族的脸色都有些疲惫和痛苦，的确，血族是喜欢享受的贵族，这般痛苦的旅行经历却是少见。
    当然，他们是不敢向欧阳轩抱怨地。
    “主人，我们不是故意的。”阿卡德亲王见欧阳轩脸色不善，小心翼翼地道。
    “哼。”欧阳轩没有说话，也知道的确是这样。
    “主人，既然您不想要这个姑娘，不如把她赏赐给我们吧。我们都有些疲惫，正好需要新鲜血液恢复下精神。”德库拉公爵这时还不知道地舔着嘴唇，贪婪地看着床上熟睡的莉莉亚。
    欧阳轩勃然大怒，双瞳目中迸射出凶狠的杀气，冷冷地道：“你再说一句试试！”
    室内的空气忽地灼热如火，血族们顿时感觉到了可怕的危险，身体禁不住都有些微微颤抖起来——这真是可怕的杀气！
    坏了。阿卡德亲王连忙陪笑道：“主人，愿谅德库拉吧，他、他——”
    在欧阳轩越来越强的杀气下，阿卡德亲王的声音都有些结巴起来。
    而德库巴本人，铁素的脸色都吓得苍白起来，一时间仿佛嗅到了地狱的味道。
    血族们简直难以想像，欧阳轩的实力究竟高到何种地步，竟只是气势就将他们压制得死死！
    “哼——”欧阳轩的杀气忽地收敛下去，冷冷地道：“看来得给你们立下个规矩才行。一、不许在我的面前吸血，我不喜欢这套。二、不许以中国人为血食，华人也不行。违者只有一个下场——死。”
    血族们一阵惊颤，连忙恭恭敬敬地道：“遵命，主人。”
    “另外，最好不要向女人和孩子下手，这个世界上坏人很多，他们的邪恶的鲜血才应该是你们的最爱。当然，这条只是建议，不是命令。”欧阳轩松了松口风：总不能把血族都饿死吧。
    “遵命，主人。”血族们松了口气：不算太糟，总算还有点血食可捉。
    “好了，给你们一个小时，自己去酒店外面寻找血食。想来在佩特拉这种地方，也不会缺乏几个恶棍。不过给我记住，干得要干净点。”欧阳轩冷冷地道。
    “是的，主人。”血族们高兴起来，一起鞠了一躬，化为一阵黑雾消失在室内。
    欧阳轩脸色忽地柔和下来，静静地看了一眼熟睡的莉莉亚，便坐在床角冥思起来。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第十七章 卡兹尼神殿
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:39:00 本章字数:4387

    山风呼啸，带来阵阵冷意，片片黄沙在峡谷中盘旋往复，产生一片奇异的沙沙摩擦声。
    这种天气，是沙漠特产，糟糕透顶，所以一般没有必要，没有人愿意在晚上在沙漠中溜达。
    现在，夜已深，佩特拉峡谷的街道上，几乎空无一人，只有偶尔几个巡警还骑着骆驼，痛苦地在风沙中挣扎，传出阵阵轻微的驼铃声。
    两侧的崖洞中，***也渐渐熄灭，远来的旅人们似乎都已经睡了，休整着白天的疲惫。
    寂静，成了现在佩特拉的主旋律，静得有些可怕。
    但在这时，却有一片黑影悄悄地从一间旅馆中轻轻步出，身后留下一片紫色的薄雾。
    薄雾中，旅馆显得非常宁静，就连睡在门厅里的几个伙计也睡得雷打不动，显得有些阴森而诡异。
    欧阳轩走出酒店，回头看了看，轻声道：“这雾气，不会要人命吧？”
    “放心吧。主人，这是最低级的黑暗魔法，只能致平常人熟睡。一觉醒来，不会有任何察觉。也不会有任何副作用。”阿卡德亲王恭敬地低声道。
    “很好，我们走吧，尽量避开警察。”欧阳轩满意地点了点头，拉了拉身上披着的阿拉伯长袍，和血族们冒着风沙快速向前走去。
    风沙真的很大，吹在欧阳轩地长袍上，发出阵阵沙沙的声音，要是吹在脸上，一定更不好受。
    据说，佩特拉上千年前还是个绿树环绕、芳草如菌的绿洲。如此沧海桑田，反差之大，不禁让欧阳轩心生感慨。
    约摸两三百步。忽然一阵轻轻的笑声从一侧地洞窟中传出，却是一间仍然”有灯光的阿拉伯酒吧。
    听见声音越来越近，欧阳轩低声道：“有人，隐蔽。”
    “别担心，主人。看我的。”阿卡德亲王一挥身后黑色的披风，顿时一片奇异的黑暗将欧阳轩和所有血族都笼罩起来。
    说话间，三个佩特拉警察有些醉熏熏的从酒吧里走出来。毫无知觉地爬上骆驼，一路笑骂着走了。
    欧阳轩笑了：这些血族还真是有点希奇古怪的小手段，不错，很合格的走狗。
    阿卡德亲王撤去黑幕，优雅自得一弯腰：“主人，请。”
    “非常感谢。”欧阳轩满意地点了点头，继续向前，血族们也连忙跟上。
    很快，淡淡的月光下。狂暴的风沙中，一座巨大地神殿出现在欧阳轩眼前，玫瑰色的光芒若隐若现，令人心醉。
    “卡兹尼神殿，我来了。”欧阳轩脸色微笑起来。
    “主人，神殿已经关闭了，应该有人驻守，需要——”阿卡德亲王做了个‘格杀，的手势。
    欧阳轩轻轻摇了摇头：“没有必要，不要杀人，让他们一般沉睡吧。”
    “遵命，主人。”阿卡德亲王点了点头，向着身边地卡西莫公爵示意了一下。
    卡西莫公爵瞬间化为一股黑雾，消失在卡兹尼神殿的门缝中。
    约摸两分钟后，神殿巨大的石门发出一阵轻微的震响，缓缓打开了一条门缝，卡西莫公爵从中走出，恭敬地侍立在一旁。
    欧阳轩快步走上前去，血族们跟上，瞬间消失在巨大的石门背后。
    很快，石门迅速关闭起来，将沙漠地风沙隔绝在外。
    进了卡兹尼神殿，欧阳轩稍稍打量了一下左右的环境：
    和大多数宗教圣地一样，神殿大厅里十数盏长明灯正燃烧着忠实的火苗，将大厅照亮。而在四周地墙壁和头上的拱顶处，则到处都汇制着历经沧桑的精美宗教图画。虽然欧阳轩对伊斯兰教并不熟悉，但也可以看得出来，画中的人物无一凡辈。
    在大厅的两侧，则有着众多雕刻精美的巨型拱柱，供奉着众多的雕塑：有绰约多姿的顶水坛圣女，盛气凌人的壮硕武士，咆哮火吼地威猛雄狮，温驯可爱的雪白绵祟，一尊尊呼之欲出中，展现出精人的雕塑艺术。
    在大厅的前头，则是一个巨形的祭台，祭台上有一组庞然雕塑：一个头顶光环、脚踏祥云的阿拉伯男子仰望天穹，身边则一匹带有双翅的天马。
    欧阳轩认得出来，这是伊斯兰教的创始者——先知穆罕穆德。
    而在雕塑的背后，有着一副巨大的彩色壁画，毫无疑问，只能是伊斯兰教的真主所呆的地方。
    看来，这是一个典型的伊斯兰教神殿。欧阳轩想了想道：“亚琛长老，能说说卡兹尼神庙吗？”
    “遵命，主人。”亚琛长老想了想，缓缓道：“佩特拉城很久之前就建立了，它的主人是纳巴特人。大概在公元前二世纪，佩特拉开始兴起，因为它控制了从中东到地中海的贸易路线，从而建立了鼎盛一时的纳巴特王国。
    大概在公元前27年，纳巴特王国阿尔塔斯三世建立了宏伟的卡兹尼神殿，做为自已日后的陵墓和藏宝地。
    后来，由于战乱、商路变迁，还有环境变化等方面的影响。纳巴特王国灭亡了，佩特拉城也消失在历史长河中，逐渐被人遗望。
    大概在1812年，才被瑞士探险家约韩单伯克哈发现。于是，佩特拉重见天日迅速成为世界各地旅行者的圣地。
    于是，传为宝藏地地卡兹尼神殿引起了众多探险家和考古学家的兴趣，纷至沓来，想寻找到阿尔塔斯三世国王的宝藏，只可惜，没有一个人是成功的。
    其它地情况就不太知道了，佩特拉的历史湮没得太久了，又基本上缺乏文字记载。恐怕很多情况永远都是个谜了。”
    “噢，原来是这样。”欧阳轩缓缓点了点头，忽地眼睛一亮：“1812、1812、1800、1800，这之间难道有什么联系？”
    亚琛长老反应极快，马上道：“是了，罗斯柴尔德家族迁涉到欧洲的时候。大概1020年左右，而这时候佩特拉还是一个神秘的古迹，无人知晓。如果把‘所罗门国王的宝藏’从耶路撒冷迁移到这里。还是相当安全的。而且路途也并不远，所经之处还多是山地和沙漠，也足够的隐蔽。”
    “是啊，只是目前还并不知道，佩特拉是否就是‘所罗门国王宝藏’的最终藏身地。”欧阳轩也很兴奋。
    “我看很有可能。”阿卡德亲王高兴地道。
    “希望如此。”欧阳轩想了想道：“这样吧，这个神殿好像也不是很大，留两个人守住大门，其它人跟我四处逛逛。想来，‘西伯利亚之星’应该有指示的。”
    “遵命。主人。”阿卡德亲王点了点头，回顾身后：“卡西莫，法兰，我的兄弟，你们两个留下吧。”
    “是。”卡西莫公爵和法兰公爵点了点头，退到了神殿门口，守住入口。
    欧阳轩便带着阿卡德亲王几个血族，在大厅里转悠了起来，但转了一圈，却是一无所获，而‘西伯利亚之星’也没有任何反应。
    “主人，到别地地方看看吧。”阿卡德亲王建议了一下。
    “我记得，神殿左边的侧洞就是当年阿尔塔斯三世国王的墓室，或许会有发现。”亚琛长老赞同地点了点头。
    “右侧地洞是干什么的？”欧阳轩看到神殿右手的拐角，也有一个侧洞。
    “那里现在是卡兹尼神殿管理处的办公和生活区，应该不会有什么线索。”亚琛长老摇了摇头。
    “好的，跟我来。”欧阳轩从一旁地墙壁上拿起一只火烛，大步向左侧的洞窟中走去，刚推开一扇古朴的木门，一股阴冷、腐败地气味便扑面而来。
    欧阳轩皱了皱眉头，捏着鼻子向里走。
    穿过一条不长的隧道，眼前又出现了一扇小木门，推开它，顿时一个巨大而空旷的墓室出现在众人面前。
    “这就是阿尔塔斯国王三世的墓地？”欧阳轩看了看左右，放下了火烛，眉头却皱紧了：“什么也没有吗？”
    的确，数百平方米宽阔的墓穴中，除了几个台阶、石凳以外，已是一无所有。
    想来，经过了上千年的历史沧桑，就连有点啥，也早就被盗墓贼、探险家光顾过了。
    亚琛长老也有些摸不着头脑，沉思不语。
    欧阳轩有些头疼：难道罗斯柴尔德家族在耍自己，可对他们有什么好处？自己的报复，会让他们付出血的代价，更会让他们身败名裂。
    踌躇间，欧阳轩在室内踱步起来。
    这时，在洞穴地顶部，有个小小的倾斜天窗，淡淡的月光照进墓穴，在地面上形成了一团微微的光影。
    走着，走着，欧阳轩一下子走进了光影中，忽地，灵海中，‘西伯利亚之星’颤动起来，迸发出灿烂的光芒。
    欧阳轩顿时大喜，十数秒后，光芒消失，欧阳轩仔细抬头看了看，笑了。
    “主人，有发现吗？”阿卡德亲王高兴地问。
    “上去到天窗那里看看，东西应该就在那里。”欧阳轩很有把握地道。
    “好。”阿卡德亲王化为一股黑雾，向天窗口飞去，瞬间就将天窗笼罩，将，光隔绝。
    一会儿功夫，黑雾一散，阿卡德亲王从空中落了下来，手中赫然已经多了一块小小的黄金六芒星。
    “主人，果然找到了。”阿卡德亲王一脸的兴奋。
    “太精明了。”亚琛长老赞叹道：“罗斯柴尔德家族的人把线索藏在天窗口，任谁也不会注意到这个角落。要不是‘西伯利亚之星’指引，恐怕我们都得空手而回了。”
    “是啊，犹太人一向比较精明、狡猾的。一般人看到空空如也的墓穴，只会败兴而回，谁会想到在看似不经意的天窗口，还隐藏着更大的秘密呢。”欧阳轩笑着接过了黄金六芒星。
    只略一打量，欧阳轩就知道和圣墓教堂里的黄金六芒星是一样的，轻轻按了按中间的红色圆点。
    “蓬——”一股灿烂的金光出射在墓穴中，隐隐有光影浮动，似乎还有一排希伯莱文字。
    “—苟（—苟（亚琛长老缓缓读了出来，稍一思索，便大喜道：“撒旦保佑，找到宝藏了。”
    “噢，什么意思？”欧阳轩大喜。
    “文字指示，在佩特拉的欧翁宫后面，有一座阿尔塔斯四世国王的陵墓，它就是通往‘所罗门国王宝藏’的通道。”亚琛长老很有把握地道。
    “我就知道，宝藏一定在佩特拉。”阿卡德亲王高兴地道。恭喜您，主人，您将会成为世上最富有、最强大的人。”一直不敢开口说话的德库拉公爵见欧阳轩心情十分的好，连忙恭维地大拍马屁。
    “那么，那个欧翁宫在哪里？”欧阳轩有些急不可耐，理都没理可怜的德库拉公爵。
    亚琛长老连忙翻了翻手中的一份地图册，仔细看了看道：“在南面的半山腰，是纳巴特王国的皇宫和皇室墓地。”
    “那么，走吧，宝藏已经在向我们招手了。”欧阳轩一秒钟都不想停留，快步走出。
    血族们连忙跟上，每个人的脸色都更青了。
    汇合了门口的卡西莫和法兰公爵后，欧阳轩一行人悄悄离开了卡兹尼神殿，像夜行的鬼魅一般赶向欧翁宫。
    而卡兹尼神殿，依然在月光下静静地屹立着，像千百年来一样。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第十八章 所罗门国王宝藏（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:40:00 本章字数:7291

    夜幕中，峡谷中的欧翁皇宫远远看上去，一片朦胧，只有一些淡淡的影子。
    近处，倒是上百级斑驳的台阶出现在眼前，拖俪向山腰中伸去。
    寒冷的夜风阵阵拂过峡谷，呼啸的风沙像恶鬼一般怒吼。
    在这样的天气下，自然没有多少人愿意抛头露面，即使是守卫欧翁皇宫的约旦警察。
    巨大的大厅中，两名当班的约旦警察正烤着火炉，喝着酒，一派意兴正浓的模样。
    指望性格一向懒散的阿拉伯人在这样的天气中忠于职守，显然要求有点高了。
    “阿卜杜勒，改天休息了，你想干什么？”一名胖胖的约旦警察打着酒嗝问。
    “我吗，当然是回去陪我漂亮的心上人了，总比你这个光棍好。”另一个瘦些的警察得意地道。
    “拉倒吧，你小子就会把母猪当美女，真主做证。”胖胖的警察一脸的不屑。
    瘦警察急了，喷着满着的酒气：“真的，哈吉，这回我看上的姑娘可真是太漂亮了，像天使一般。瞧，这是她的照片。我们两家刚刚订了亲，要不了多久，我就会娶她的。”
    胖警察接过照片一看，愣了。这是个美丽地贝都因姑娘，身材修长而挺拔，而是个佳人儿。
    “真主啊，为什么我没有遇到这样美丽的姑娘。”胖警察嫉忌起来，忽地贼兮兮地笑了：“看来，阿卜杜勒，以后我要经常到你家里做客了。说不定，这美丽的姑娘会爱上我的，因为我可比你帅多了。呵呵呵……”
    瘦警察一愣，马上‘恶狠狠’地道：“好啊。敢消遣我，看我不把你阉了。这叫防患于末然。”
    说着，扑上去。就和笑得打跌地胖警察扭作一团。
    两个人顿时‘哇哇’一阵惨叫，耍得不亦乐呼。
    忽然，一阵淡紫色的薄雾从欧翁皇宫的殿门外涌入，正在一起打闹的两个约旦警察刚一接触到薄雾，顿时软倒在地。呼呼大睡起来。
    “吱嘎——”一阵清脆的响声缓缓回荡在大厅中，却是两扇沉重的宫门渐渐打开，随即飘进来一片诡异的黑影。
    为首的欧阳轩静静地看了一眼两个倒霉的约旦警察。不屑地摇了摇头。
    “主人，这就是欧翁皇宫的大殿，是纳巴特王国议事地地方。做为生活区的配殿，在后面，瞧，就是那座侧门。”亚琛长老对比了一下地图，指明了前进的方向。
    “那阿尔塔斯四世国王地陵墓呢？”这才是欧阳轩最关心的问题。
    “按旅游地图显示，欧翁皇宫配殿的后面，是巨大的皇陵区。历代纳巴特国王基本都葬在这里。想来，阿尔塔斯四世的坟墓也在这皇陵区里。”亚琛长老道。
    “那么，不要浪费时间了。”欧阳轩扯了扯宽大地长袍，快步向配殿走去。
    通过一断阴暗的走廊，欧阳轩一行人走进了配殿。
    大厅里的火花这时已经照不到这里，巨大地配殿显得一片漆黑而恐怖。
    欧阳轩伸出右手，‘蓬——’一朵浓烈的火焰应声跳出，迸射出强烈的光芒，光明顿时笼罩了配殿。
    不过，配殿中依然显得阴森而凄凉，到处都是斑驳和沧桑，没有一点人气。
    欧阳轩没有兴趣仔细欣赏纳巴特人留下的建筑和雕塑艺术，只是向着配殿后的皇陵区快步走去。
    约摸一两百步，眼前忽然出现了一扇巨大的石门，上面雕刻着一组凶厉的神人图像，仿佛通往另一个世界般充满着神秘和恐怖。
    “吱嘎——”阿卡德亲王挥了挥右手，强大的灵力缓缓扯开了两片石门，发出巨大而凄厉的声音，令人地心跳不由自主的加快。
    石门开了，一股凌厉的阴风忽然从石门里吹了出来，像是来自地狱一般，带来一种习死，的气息。
    欧阳轩快步上前，‘三昧真火’强烈的光芒快速延伸，眼前顿时出现了一片巨大的空阔。
    欧阳轩惊呆了，血族们也惊呆了。
    眼前，赫然是一座大山的山腹，但是山腹竟是已经被完全掏空，呈现出一个巨大无比的洞穴。
    在洞穴的四壁上，开凿出了无数的洞窟，一条条盘旋的梯道将所有的洞窟巧妙地联系在一起，显得巧夺天工。
    而在洞穴底部中央，则有着一座巨大的祭坛，不过却是空空如也，显然，岁月的沧桑毁灭了什么。
    “撒旦啊——”亚琛长老惊叹起来：“这座巨型的皇陵要耗费多少人力啊，当年的纳巴特王国一定是无比的富有和强盛。”
    欧阳轩点了点头：“不错，但现在不是感叹的时候。对了，这座皇陵这么大，应该不仅仅是纳巴特皇室的墓地吧？”
    “是的，纳巴特王国历代大贵族，著名僧侣等大人物也基本都草在这里。”亚琛长老茬了点头。
    “那么，那个该死的阿尔塔斯四世的墓地究竟在哪里？”欧阳轩看着四周洞壁上数以百计的洞窟，不禁大为头疼。
    “这——”血族们也头疼起来，一起看向亚琛长老。
    亚琛长老连忙看了看手中的资料，一会儿，苦笑着摇了摇头：“没有具体的说明。不过，国王的洞穴理应是最豪华、最气派地。而且阿尔塔斯四世时，佩特拉还是非常兴盛的，规模应该非常可观。”
    欧阳轩用手向前一指。一颗灼热的火球呼啸着射入巨大洞穴的半空，顿时像一颗光芒四射地太阳般照亮了整个洞穴，如同白昼。
    “啊——”‘三昧真火’的强大威力和灼热光芒是血族的克星，阿卡德亲王几个顿时惊叫一声，用披风挡住了面孔。
    欧阳轩迅速看清了四周的情况，用手再一指，‘太阳’般的灼热火球呼啸着射入欧阳轩的手心，变成了一朵比较温和的火苗。
    血族们感觉很多了，这才安心地放下了遮挡的披风。
    “我刚才看了一下，东面的洞窟群中有几座显得最为宽大。而且正对着洞口，很可能是纳巴特历代国王所葬之处。”欧阳轩一指正对面。
    “主人，那么我们就过去吧。”阿卡德亲王脸色越加的敬畏了。
    “好。”欧阳轩扯掉长袍。灵力开始急速提升。
    “轰——”一声烈焰四射中，欧阳轩化为一颗巨大地火球射向对面的洞窟群，空中，瞬间划过一条灿烂而灼热的美妙轨迹。
    “砰——”欧阳轩迅速降落在东面地一条盘旋梯道上，这里。是这片洞窟群的正中。
    血族们也迅速化为几只蝙蝠追了过来，但不敢靠近满身烈焰的欧阳轩，远远的降落在附近。
    “呼——”欧阳轩身上的烈焰熄灭处。一蓬跃跃地火苗又出现在右手掌心。
    这该死的墓地连灯都没有，真是太麻烦了。欧阳轩头痛地扫视了一下左右：“亚琛长老，麻烦你了，先看看最大的这几个洞窟。”
    “呼啦——”亚琛长老化成地蝙蝠扇着翅膀，飞向目标。
    不一会儿，欧阳轩正等得焦急时，亚琛长老化为人形，从右上侧一个巨大洞窟中走了出来，脸色欣喜：“主人。您猜对了，这就是阿尔塔斯四世国王的墓地。”
    “太好了。”欧阳轩一跃而上，血族们也纷纷化为人形，跳了上来。
    “有什么发现？”欧阳轩问。
    “墓穴太深，我没有飞到底，只是确定了身份便出来了。”亚琛长老歉然地弯了弯腰。
    “嗯，那走吧。”欧阳轩也不多话，快步向里走去，血族们连忙跟上。
    ‘三昧真火’光芒灼灼，四周的洞壁马上出现了无数的彩色壁画，幅幅人物鲜活、栩栩如生，展现出古纳巴特人极高的艺术造诣。
    欧阳轩略一打量，便明白了壁画的内容：讲的都是阿尔塔斯四世国王生活、理政、狩猎、作战时的情景，应该说是这位国王一生的写照。
    看得出来，当时地纳巴特王国是很强盛的，阿尔塔斯四世出行时，甲士如林，鲜衣怒马，真是风光无限。
    只可惜，沧海桑田，如今纳巴特王国早已消亡，只留下一点遗迹空任后人凭吊。
    约摸百十步，欧阳轩正惊诧墓穴之绵长时，忽然前面又出现了一面厚重的拱门。
    阿卡德亲王上前一步，拂袖一摆，拱门缓慢而沉重的打开了：“轰——”巨大的声音在寂静的洞窟中显得沉闷而压抑，仿佛蕴含着难言的神秘和危险。
    ‘三昧真火’的光芒瞬间向前延伸，照亮了前方。
    欧阳轩发现，眼前竟是一个宽大的墓室，足有数百平方米之大。
    四周的平地上，摆放着众多的雕塑，有漫妙多姿的少女，有威武雄壮的插翅武士，有火吼咆哮的雄狮，仿佛像征着阿尔塔斯四世国王身前的荣耀。
    在墓室中的中间，赫然耸起一座高台，约有百余平方米，一座巨大的棺椁正静静地躺在高台上。
    火光射来，棺椁迸射出璀灿的金光，透露出王者至高无上的尊荣和奢华。
    “看来，阿尔塔斯四世国王的陵墓保存得很好啊。”欧阳轩有些意外地道。
    “这不太可能吧？”亚琛长老却皱着眉头，似乎有点难言置信。
    “是啊，佩特拉湮没一千多年了。重现人世也近两百年了，应该早就被盗墓贼光顾过不知多少次了。”阿卡德亲王也表示怀疑。
    “上去看看就知道了。”欧阳轩快步向前，走进了墓室，血族们跟着鱼贯而入，
    打量了一下左右。欧阳轩径直走上高台，来到了金灿灿的棺椁面前。
    “是镀金的！”欧阳轩摸了摸棺椁地外表，吃惊地道。
    “不过成色很新。”亚琛长老仔细打量了一下棺椁：“看来，时间不长。”
    “这样说，墓室很可能被盗过了，只是约旦政府又重新修葺了一下，恢复了旧表。”欧阳轩猜想道。
    “那么，棺椁里面恐怕已经没有东西了。”阿卡德亲王点了点头。
    “打开它。”欧阳轩马上道。
    “是。”阿卡德亲王示意了一下，德库拉公爵、法兰公爵、卡西莫公爵、罗本公爵合力将沉重的巨大棺盖移了下来，放到地上。
    果然。巨大的棺椁里，空空如也，只画着一个清晰的人体轮廓。似乎是当年安放着阿尔塔四世国王木乃伊地位置。
    “真是什么也没有了。”欧阳轩遗憾地摇了摇头。
    “除了周围这些不值钱的石头。”阿卡德亲王补充了一句。
    “线索指示我们来到这里，那么，‘所罗门国王的宝藏’究竟在哪里？”欧阳轩皱着眉头，喃喃地思考。
    “主人，‘西伯利亚之星’没有指示么？”亚琛长老问。
    “没有。”欧阳轩举出‘西伯利亚之星’。放在左手中，失望地打量起来。
    忽然，棺椁中猛烈迸射出一道强烈的白光。直刺墓顶，血族们惊叫一声，一齐掩面后退。
    欧阳轩正吃惊间，手中的‘西伯利亚之星’仿佛是受到什么召唤似的，忽地也迸发出灿烂的白光，向棺椁中飞去。
    “喀嚓——”两道白光猛然重合中，光芒瞬间消失，但棺椁中却猛然发出一声沉闷的重响。
    “怎么回事？”欧阳轩和血族们都围了上来，打量着棺内。
    却见棺椁中有一个小小的六角形凹洞。而‘西伯利亚之星’正静静地躺在凹洞中，显得不大不小，刚刚合适。
    一片吃惊和不解间，高台突然隐隐振动起来，仿佛底下似乎有机关在强力启动。
    “下面有古怪，退后。”欧阳轩一挥手，和血族们退到高台的边缘。
    震声隆隆中，忽然，看似和地面严丝合缝地棺椁向着地下陷了进去。
    在所有人诧异的眼神中，巨大的棺椁很快就消失在高台上，一个突兀地长方形洞穴赫然在目。
    隐隐的，在黑黝黝洞穴的深处，依然传来阵阵怪异的‘吱嘎’声。
    欧阳轩和血族们连忙快步上前，便见一条灰尘朴朴、也不知多少年末见天日的阶梯静静地伸向这神秘洞穴地深处。
    “撒旦啊，没想到在这陵墓的下面竟然还藏有秘道！”亚琛长老惊叹一声。
    “嗯，多半应该是阿尔塔斯四世时就建成的，只不过以后被罗斯柴尔德家族地先人们利用了。真是走运啊，多少年了，竟没有人发现这个秘密。看来，‘所罗门国王的宝藏’就在下面了。”欧阳轩高兴地道。
    “是啊，恭喜主人了。”血族们连忙优雅地恭维了一句。
    “那我们下去吧，希望这次不会让我们再失望了。”欧阳轩小心李翼地踩着陡峭的阶梯，向着莫测的黑暗中步下。
    血族们连忙兴致勃勃地跟上，等着撕开这熟悉的黑暗，揭开一断神奇的历史。
    阶梯似乎很深，欧阳轩心中数了数，大概走了二百七十多级，才忽然来到了平地。
    保守估计，现在估计已经在地青线以下，四周的空气潮湿中透着难闻的霉味。
    欧阳轩皱了皱眉，血族们却是无所谓，他们本来就是黑暗生物。而且不且呼吸。
    “呼——”欧阳轩右掌中的‘三昧真火’猛地浓烈起来，光芒迅速向四周延伸。
    马上，赤烈地光芒驱走了黑暗，周围的景像清晰可见。
    但等看清了四周的景色时。欧阳轩和血族们却又吃了一惊。
    这仿佛是个宽敞的神殿，两侧摆放着二十余名恐怖地古武士石像。
    这些古武士背插双翅，头颅却是跟恶狼一般无二，血色的眼睛映着火光反射出嗜血的寒光。
    在神殿的正前，却是一个不小的高台，高台上有一个巨大的雕塑，看上去似乎是古纳巴特人祭祀的某位神人。
    不过，这位神人看起来却着实的邪恶和恐怖，简直完全就是人和蝎子杂交后的怪胎，模样跟电影子中的‘蝎子王’几乎一样不二。
    烈烈地火光中。黝深的巨大躯体闪烁着诡异的金属光泽，两只巨大地前螯更是透露出恐怖的杀气。
    “这里怎么有这些鬼东西？”欧阳轩有些不解。
    ………—苟（——（忽然，亚琛长老上前两步。对着祭台上的一列文字读了起来。
    很快，亚琛长老回过头，喜道：“主人，我知道了，这是古纳巴特人崇拜的死神——赫尔蒙斯。”
    “噢。怪不得。”欧阳轩点了点头：把死神的雕塑放到墓地里，很多国家都有这样地风俗。
    “不过，伊斯兰教有信仰死神的吗？他们不是一神教。只信仰真主的吗？”德库拉公爵忍不住道。
    “伊斯兰教是从公元六到七世纪兴起地，纳巴特王国比它早得多，所以应该有自己独特的信仰。”亚琛长老解释道。
    “那卡兹尼神怎么又供奉伊斯兰教的先知和真主呢？”德库拉公爵又问。
    “亲爱的孩子，瞧，你的脑筋真不是很好。佩特拉在纳巴特王国以后，又换了不少统治者，宗教在某种程度上进行了融合，也并不希奇，不是吗？”亚琛长老不满道。
    “行了。不要说这些没有用的东西。”欧阳轩有些不耐烦了：“看看有没有附道，宝藏应该就在这附近。”
    “是。”血族们分散开来，在大厅中寻找起来。
    不一会儿，罗本公爵兴冲冲地大叫起来：“我找到了，在这里。”
    却是从死神赫尔蒙斯雕像后面发出来的声音。
    欧阳轩和血族们快步走去，便见在赫尔蒙斯恐怖躯体的背后，有着一扇宽大的石门，此刻正沉默地掩闭着。
    “走吧。”欧阳轩推开石门，眼前出现了一条幽深地隧道，扑鼻都是难闻的霉味。
    哎，又是隧道，欧阳轩头痛起来，却也只能在火光的指引下大踏步向前。
    约摸二三十步，眼前景象一变，一个巨大的大厅出现在众人眼前，足有上千平方米。
    而在这大厅崎岖不青的底部，却摆放着数以百计锈迹斑斑的木箱和铁箱，灰尘朴朴，蛛网密布。
    隐约的，有腐烂的木箱漏出来的拐角处在火光的映衬下闪烁着灿烂的金光！
    “快，打开它们。”欧阳轩强忍住内心的激动，声音却还是有些颤抖。
    血族们也是按捺不住，快步上前，打开了十余口箱子。
    “砰——”沉闷的响声中，灰尘四起，却迸射出一片迷人的光芒。
    看吧，光灿灿的是黄金，全是一块块沉甸甸的金砖；银灿灿的是白银，全是制做精美的器具和装饰，多彩的钻石，每一颗都璀灿得令人心灿，尤其是几乎没有一个小于指头大小。
    一时间，所有人都看呆了眼，陶醉在这金山银山般的宝藏中。
    要知道，这任何一箱子的财富都足够一个人十辈子吃喝不尽了。统算起来，这几百只箱子的财富将是何等的天文数字！
    好半天，欧阳轩才赞叹起来：，‘所罗门国王的宝藏’，沉睡了两千多年的财富，终于在我的手中重见天日了。”
    “恭喜主人。”阿卡德亲王心中有些酸楚，脸上却也只能强作欢笑。
    “对了。这些财富却是其次地，我们真正要的是黄金约柜。给我把所有的箱子都打开。”欧阳轩想起了正事，马上迫不及待地道。
    “是，主人。”血族们纷纷动手。把所有的箱子都打了开来。
    霎那间，虽是灰尘漫漫，但是那财富地诱人光泽几乎已经能将人的眼睛照花。
    欧阳轩的脸却沉了下来：“没有？黄金约柜应该是和宝藏在一起的，还能长腿飞了不成！？给我四面找找。”
    “是。”血族们也有些奇怪，马上分散着搜寻起来。
    没一会儿，卡西莫公爵叫了一芦：“看，这里还有一个洞窟，不过，有点奇怪。”
    欧阳轩和血族们快步走了过去，却是在几座箱子背后的一扇沉重石门。
    不过。果然有点奇怪，这石门上似乎画着一些奇怪的符号，似乎是某种封印！
    “主人。这好像是一种封印。”亚琛长老开口了。
    “我看得出来，不过，它们怎么会在这个地方？”欧阳轩心中一动：“莫非，是为了保护黄金约柜？”
    “主人，让我试试。”德库拉公爵讨好地道。他这半天来可是一直诚惶诚恐。
    “好的，小心些。”欧阳轩和血族们退后几步。
    德库拉公爵不敢大意，要知道。万一这封印跟黄金约柜有关的话，那威力绝对是神仙放屁——非同凡响的。





    第二十一卷 西伯利亚之星 第十八章 所罗门国王宝藏（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:41:00 本章字数:7235

    “嗡——”蜂窝一样的轻响中，德库拉公爵抬起地双掌中浮现一层淡淡的血光，随即血光越来越盛，渐渐浓烈如血。
    “撒旦保佑，开。”德库拉公爵满怀希望地将双掌印在封印上，强劲的血光喷射出强大地能量潮，似乎一击便要摧毁这末知的封印。
    “轰——”一声闷响中，石门猛烈颤动起来。紧接着淡淡的封印金光四射，发起了强力的反击。
    “啊——”德库拉公爵惨叫一声，收手急退，身上竟已是浓烟直滚，血骨呜咽。
    “蓬——”德库拉公爵一退，封印的反击也立即停止了，满天地金光瞬间消没在淡淡的封印中。
    “咝——”欧阳轩和血族们都吃了一惊：好厉害的封印！
    “主人，这封印如此强大，它要保护地东西一定很有价值，让我来试试吧。”阿卡德亲王向欧阳轩躬身道。
    “好的，小心些。”欧阳轩允许了。
    阿卡德亲王小心翼翼地走到石门前，口中喃喃念起了血族巫咒：“黑暗的灵魂，伟大的远祖，赐与我强大的力量吧。”
    “轰——”阿卡德亲王双手迸射出血色的浓雾，重重击在石门之上。
    “喀嚓——”一声霹雳巨响中，石门剧烈颤动起来，而封印竟也是越挫越强，反击的金光像奔腾的的巨浪一般狂卷出来，瞬息间吞没了阿卡德亲王。
    “啊——”又是一声惨叫，一股邪异地血雾从金光中遁出，逃窜到欧阳轩身旁。
    瞬间，血雾化为人形，却是一脸狼狈，神情有些萎顿的阿卡德亲王，显然受创不轻。
    “主人，请原谅我的无能。”阿卡德亲王满脸羞愧地道。
    “你尽力了。”欧阳轩脸色凝重：这该死的封印，竟然连血族亲王都能击退，究竟拥有何等强大的力量！
    “主人，”亚琛长老忽地道：“这封印的力量，好像很奇怪。”
    “噢？怎么说？”欧阳轩不解。
    “这个封印更像是一种阵法，它借助的力量不仅是自身，而且似乎还有它守护的东西。”亚琛长老道。
    “噢——”欧阳轩对封印背后的东西更感兴趣了：“看来，我们要找的东西就在里面。让我来吧，我倒要看看它强大到何等地步。”
    欧阳轩大步上前，看着怪异的封印花纹，灵海中祝融内丹和赤豹内丹瞬间合二为一，迸发出强大的金光浪潮。
    “轰——”一声霹雳巨响中，火神铠甲武装在欧阳轩身上，浓浓燃烧的烈焰暴怒非常。那可怕的灼热让血族们忍不住惊退几步。
    “来吧。”欧阳轩沉吟一声，灵力再度急剧提升，忽然，一道凌厉地赤光闪过全身。从右拳暴怒击出。
    “轰隆——”强大的赤光浪潮重重击在石门上，巨大的威力顿时让整个洞窟天摇地颤，落石纷纷中，仿佛是世界末日一般。
    “喀嚓——”果然，奇异的封印开始了反击，强大到不可思议地金光仿佛倾泻的海洋般疯狂溢出，袭向欧阳轩。
    一股撕裂般的巨大痛楚顿时将欧阳轩吞没，金光锋利如刀，似乎在努力切割着欧阳轩的灵魂。
    “可恶，给我破——”欧阳轩火吼一声。灵海中内丹再次猛烈绽放出狂暴的金光。
    “轰隆——”一声巨响中，火神铠甲烈焰飞腾、如火山在咆哮，而在这万丈荣光中。一双骄傲的巨大双翼出现了。
    “铮——”急厉的金属破空声在洞窟中鸣响，欧阳轩霎那间接收到火神双翼的强大力量，向着封印发动新一轮的冲击。
    天神般的无敌威力面前，封印终于不支：“喀嚓——”一声仿佛打破了恒星般地远古巨响中，封印。连同石门，一同炸得粉碎。
    “哗啦——”如雨般的乱石四下飞出，地面顿时铺上一层‘霜雨’。
    “太好了。”血族们大喜过望。
    “铮——”欧阳轩骄傲地收起了火神双翼和铠甲。恢复了原身。
    “呼——”长出了一口气，欧阳轩满怀希望地走进长开的通道里。
    血族们连忙跟上，走过一片稀烂地地面。
    眼前，忽然出现了一个百余平方米的大型石室，两侧摆放着一些布满灰尘的木箱，也不知有多少年头了。
    “打开它们。”欧阳轩沉声道。
    血族们上前，刚一碰木箱，许是年头太久了，“喀嚓——”木箱纷纷碎成了腐朽不堪的木屑。露出了里面无数的奇珍异宝。
    闪闪发光地金币，巧夺天工的银器，镶满金银和钻石的首饰，甚至还有华贵地皇冠，上面镶满了一颗颗拇指大的巨钻。
    “咝——”又是一笔价值不菲的财富，欧阳轩高兴极了。
    “主人，好像不太对劲。”亚琛长老上前拿起了一些珠宝和金银器皿，仔细打量了一眼。
    “有什么不对的？”欧阳轩不解。
    “外面的财富有着典型的古犹太民族风格，应该是‘所罗门国王宝藏’无疑。但是这里的财富却和外面完全不同，是典型的古阿拉伯风格。而且，两者的形成时间也不一样。”亚琛长老脸色有些纳闷。
    “嗯？”欧阳轩和血族们也纳闷了：一个宝藏，怎么有两种不同风格，不同时期地财富？
    忽然，亚琛长老一拍手，笑得很兴奋：“主人，我明白了，我知道这里的财富属于谁了？”
    “属于谁？”欧阳轩还是没搞明白。
    “属于纳巴特国王阿尔塔斯三世。”亚琛长老肯定地道。
    看见欧阳轩和血族们一脸茫然，亚琛长老解释道：“传说，阿尔塔斯三世国王去世时，留下了一笔巨额的财富，但这笔财富却没有任何人找到过。我怀疑，这里的这笔财富，应该就是这笔财富的最终归宿。”
    “真的吗？”欧阳轩大吃了一惊：难道还能一箭双雕不成？
    “是的，主人，‘卡兹尼’在古纳巴特语中就是‘藏宝库’的意思，这也是‘卡兹尼’神殿得名的原因。但是，卡兹尼神庙虽有一个‘藏宝库’名声，实际上却并没有象样的财富随葬，所以，考古学家一直都怀疑，要么阿尔塔斯三世宝藏的传说是假的，要么，就笔宝藏就一定藏在别的地方。”亚琛长老讲述了又一断湮没的历史。
    “噢，那倒是有可能。”欧阳轩点了点头：“只是，恐怕一时难以考证。”
    “不，主人，您瞧这个。”亚琛长老将那个醒目的皇冠拿起来。指着上面一行古纳巴特文字道：“赫菲尔阿尔塔斯，这正是阿尔塔斯三世的姓名。”
    “天啦，这也太神奇了。”欧阳轩忍不住惊叹起来：“没想到，我们一下子就找到了两个传说中的宝藏。”
    “是啊。一定是罗斯柴尔德家族地祖先先我们发现了阿尔塔斯三世的宝藏，然后觉得这里非常隐蔽，所以又把‘所罗门国王的宝藏’又转移过来。可怜的阿尔塔斯四世国王，他守护在祖先地宝藏上面，但最后还是失败了。”亚琛长老遗憾地摇了摇头。
    “哈哈哈，这些犹太人，太狡猾了。”欧阳轩笑了，忽地一拍脑袋：“对了，又忘了正事，我的黄金约柜。”
    “主人。应该就是那个吧。”卡西莫公爵向前一指。
    欧阳轩扭头看去，便见前方有个小小的祭坛，上面摆放着一只半米见方的柜子。
    灰尘蒙蒙。蛛网遍布，充满着颓废和败落的气息。
    但是，在欧阳轩右手火光的照耀下，这看似颓废的外表下竟然闪烁着淡淡的金黄色光泽。
    黄金约柜！欧阳轩眼眸中精光暴射，激动地快步上前。站在了祭坛前面。
    “呼——”一股流动的空气拂过柜体，灰尘纷纷拂落，露出了纯金打造的本来面目。
    十二天使地形像栩栩如生地雕刻在四周的柜体上。映着金灿灿的光芒，显得无比地神圣而肃然。
    隐隐的，欧阳轩可以感觉到：黄金约柜封印下，有着巨大而蠢蠢欲动的力量。
    欧阳轩努力平息了一下激动的心情，伸出左手，准备打开黄金约柜。
    “主人，请等一下。”阿卡德亲王忽然道。
    “怎么？”欧阳轩正要抬手触摸这无上的珍宝，不禁不悦地停了下来。
    “听说，黄金约柜拥有巨大地圣力。主人千万要小心。另外，请允许我们暂退片刻，您知道，圣力是我们血族的天然克星。”阿卡德亲王恭敬地道。
    “好的。”欧阳轩点了点头。
    血族们立即谨慎地后退，一直退到了洞口，远远地看着欧阳轩。
    “呼——”欧阳轩再次平息了一下心情，伸出了左手，但是，奇怪地事情，黄金约柜竟然是没有把手的。
    “嗯？”欧阳轩愣了愣，又仔细打量了一下正面的柜体。
    正面雕刻着一大一只两只大卫王六芒星图案，除此之外，便是一无所有，连个类似锁孔的地方都没有。
    欧阳轩有些迷惑：这个黄金约柜，究竟是怎么才能打开？难不成要靠暴力？
    想到这里，欧阳轩又摇了摇头：大卫王不会用这么蠢的办法。一定是有机关的。
    忽地，欧阳轩的目光凝聚在一大一小两个六芒星图雕上，心中猛地一动。
    快速地，欧阳轩从怀中掏出了两个黄金六芒星，他们分别得自——圣墓教堂，以及卡兹尼神庙。
    瞬间，两颗黄金六芒星印在内陷的六芒星图雕上，竟然不大不小，刚刚好。
    猛然，异变产生了。
    “滋——”镶嵌在图雕上的两颗黄金六芒星急速转动起来，黄金约柜中也发出了清脆地金属撞响，似乎是某种机关已被启动。
    欧阳轩谨慎地退后了两步，以防有变。
    忽然，‘叭塔’一声仿佛天籁般的悦耳铃声响起，黄金约柜的柜门迅速弹开。
    “蓬——蓬——”霎那间，仿佛是郁积了千万年的躁动一朝喷发，黄金约柜中夺射出两股强大无比的圣光浪潮。
    “轰隆隆——……”巨响如雷，天崩地裂，圣光强大的冲击波像巨象般狂暴撞出，霎那间充盈整个侧洞。
    欧阳轩闷哼一声，身形一晃，脸色刷白，竟是险些被冲倒在地。
    “啊——……”血族们也是一片惨叫，全身俱各血雾蒸腾，竟是尽数被圣光重创。
    “砰砰砰——……”见势不妙的血族们，连忙纷纷化为一股黑雾，像丧家之犬般逃出了侧洞。“啊————”一声火吼中，欧阳轩全身燃起霸道的‘三昧真火’。圣光摧毁性的威力顿时被阻隔在外。
    “来吧，宝贝。”欧阳轩咬牙切齿中，身体冲破圣光地强大阻力，将双手伸向了黄金约柜中那两个圣洁的光源。
    “蓬——蓬——”终于。当吃力的欧阳轩将双手按在了‘耶和华之圣谕’和‘西奈法典’上时，两道可怕的圣光浪潮熄灭了。
    “呼——”看着终于恢复平静地黄金约柜，欧阳轩欣喜地松了口气。
    两个黄金制成的卷轴被颤抖的双手从约柜中拿起，欧阳轩展开细看：
    ‘耶和华之圣谕’和‘西奈法典’都是用柔软而光滑的帛布制成，上面写满了古老的希伯莱文字，欧阳轩是一个字也没有看懂。
    但相信，如果吟涌出来，威力一定将震撼人类。
    当然，‘西奈法典’更多的是一种宗教的法则和祝福，‘耶和华之圣谕’才是唯我独尊的利器。
    “哈哈哈……”欧阳轩疯狂地大笑起来：有了宝藏。有了圣物，中国，必将成为世界之王！
    笑声中。侧洞忽然猛烈颤动起来，碎石纷纷雨落，仿佛即将崩塌一样。
    欧阳轩吃了一惊，笑声立停，但洞窟竟然颤抖如故。地面也像地伏的波浪似的让人站不稳身形。
    怎么回事？欧阳轩脸色有些变了。
    “喀嚓——”一声霹雳般巨响中，顶窟顶部绽放出万千道祥和地圣光，笼罩了整座侧洞。
    “蓬——蓬——”‘耶和华之圣谕’和‘西奈法典’也迸射出万千道圣光。交相映辉。
    一时间，侧洞中光芒交织如虹，强烈得令人睁不开眼睛。
    “主说，爱人如已，不可杀人，不可贪婪，不可偷盗。阿门——”悠然的祈祷声中，一个白衣华丽的英俊男子从头顶地圣光中步出，神情肃然。
    “你。你是什么人？”欧阳轩大吃一惊，忙警惕地后退一步。
    “我是大天使拉法叶。”英俊男子微笑着道：“奉上帝的？意，前来取回赐与世人的圣物。”
    “圣物？”欧阳轩马上就反应过来：不就是‘耶和华之圣谕’和‘西奈法典’吗。冷笑道：“装神弄鬼，什么天使，想抢东西就明说好了。”
    拉法叶也不生气：“我是掌管世人信仰和医疗的天使，也许你听说过。两千多年前，主赐与了大卫王‘圣谕’和‘法典’，助他拯救犹太民族和传播神的恩义。如今，世人已不需要这两样东西，主自然要收回。年轻人，不要反抗，要顺从主，这样，可以得到永生。”
    “哈哈哈……”欧阳轩狂笑起来，如何肯信：“不要满嘴鬼话，什么天使，我才不信。想要东西也行，只要你能打败我，这两样东西就归你。
    拉法叶微笑起来：“主说，若你们明认你们地罪过，我必赦免你们的罪过，洗净你们的不义。年轻人，虽然你不接受我地好意，但我也不会跟你动手。因为，和东方的神界一样，我们西方的神界除了不可以干涉世事外，也是不可以伤害凡人的，当然，卑劣的黑暗生物除外。”
    欧阳轩眼睛转了转：管你是谁，想抢东西，门都没有。不过，不动手？好极了，我就是不给，看你能怎样。
    看欧阳轩的神情，拉法叶又笑了：“主说，是你的，必是你的，不是你的，强求也没用。年轻人，‘圣谕’和‘法典’地威力太强了，不是你能控制的，也非世间之福，所以主感觉到它们的复出，立即让我前来接回它们。不然，按照天规，我是绝不可以出现在世间的。好了，归来吧——”
    “砰——”拉法叶身上圣光剧烈绽放中，‘圣谕’和‘法典’猛然迸发出巨大的力量，从欧阳轩双手生生挣脱出去，飞向天空。
    “可恶——”欧阳轩大怒：“想抢东西，吃我一拳。”
    “轰——”欧阳轩将全身的灵力急速提起，向着空中的拉法尔就是雷霆万钧的一击。
    霎那间，‘火龙’狂舞。飞翔直上，咆哮嘶吼中，风云变色，有若雷动。
    “主说。凡人不可以对抗神，否则必有祸。”拉法叶笑了，背后猛然绽放出三十六只洁白地天使翅膀，一股巨大到仿佛无可匹敌的气势迅速笼罩了洞窟。
    “嗖嗖嗖……”三十六道强大的圣光从三十六只翅膀中射出，正中‘火龙’。
    “轰隆——”天崩地裂中，‘火龙’应声粉碎，竟似毫无抵抗能力。
    而‘圣谕’和‘法典’也被拉法尔接在手中，微微一笑：“年轻人，再见了。做为补偿，赐你一株金百合花。它可以包治百病、起死回生，但是只能用三次。”
    “铮——”一道金光从空中射下，拉法尔三十六只天使翅膀一齐扇动。瞬间那满室的圣光一起向空中急速回缩，仿佛有巨大地黑洞在吞噬一般。
    “轰——”瞬息间，侧洞中一声巨洞，圣光全部消失，而天使拉法叶也消失得无影无踪。
    “妈的。还真是天使！”欧阳轩呆立在原地，右手中抓着一朵小小的黄金百合花。
    良久，欧阳轩看了看右手的百合花。苦笑起来：“白忙一场！听说这拉法叶是上帝座前七天使之一，实力非常强横，今天总算见识了。恐怕就算南帝亲来，也末必就有胜算。”
    垂头丧气的欧阳轩看了看黄金约柜，没有了常圣谕，和习法典，，这东西也就是一大坨黄金，仅此而矣！
    “唉——”欧阳轩叹了口气，怏怏地向洞外走去。
    出了侧洞，血族们正站得远远。似乎生泊沾上一点圣光。
    一见欧阳轩回来，血族们忙迎了上来。
    “主人，东西拿到了？”阿卡德亲王满脸羡慕地道。
    “拿个屁——”欧阳轩苦笑着将经过讲了一遍。
    “大天使拉法叶——”血族们脸色大变中，心中暗暗庆幸起来：幸好，刚才闪得快，不然——
    “那真是太可惜了，最有价值的东西失去了。”亚琛长老叹了口气。
    “妈的，谁知道中途杀出了个程咬金啊！”欧阳轩苦笑起来。
    “幸好，听说神界恪于天规，数百年才偶尔一开，倒也不用太过担心。”亚琛长老安慰了欧阳轩一下，也安慰了惶惶不安的血族们。
    “行了，天应该快亮了，回吧。改天想办法把这些东西弄回去。”欧阳轩的心情就像是乞丐捡到了一亿元，然后又失去了九千九百九十九万一样的懊恼。
    “主人，这倒不用，我们现在就可以把这些财富带走。”阿卡德亲王连忙道。
    “噢？”欧阳轩一愣：“那么多地东西怎么带？”
    “制造异次元空间，储存物体，是我们血族天赋的异能之一。”阿卡德亲王恭敬的神色中掩不住地自得。
    “那好，把所有的东西都给我搬空，不留下一个子儿。”欧阳轩恶很很地道。
    “遵命，主人。”阿卡德亲王优雅地弯了弯腰。
    十分钟后，聚集在一起的大堆宝藏，在血族们联手击出的血光中，消失得无影无踪。
    ……
    朦胧的夜色渐渐退去，天边映起大片火红地金边，仿佛烈焰连天在烧。
    沙漠中的日起日落，总是特别的壮观。
    欧阳轩和血族们悄无声息地回到酒店，淡淡地紫雾中，所有人依然在熟睡。
    看了看依然熟睡的莉莉亚，欧阳轩目光中泛起一缕柔情。
    “主人，该走了。”阿卡德亲王低声提醒。
    “好的。”欧阳轩取出一颗宝藏中的大钻石，轻轻地塞在莉莉亚的右手中，握紧。
    相信，这至少可以改变一个姑娘一生的命运。
    “美丽的姑娘，祝你一生好运，再见了。”欧阳轩低下头，吻了吻莉莉亚美丽的额头。
    几分钟后，清晨美丽的晨曦中，欧阳轩独自骑上一匹骆驼，上路了。
    当然，这也是付了钱地。





    第二十二卷 辉煌圣战 第一章 再见司徒静
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:42:00 本章字数:7115

    冬去春又回。
    欧阳轩的心情和阳光一样灿烂。
    国家获得了巨额财富，而他则获得了隆重表彰。
    虽然欧阳轩如今的心境早已看淡了荣誉，但能够获得国家和民族的肯定总是让人高兴的。
    今天，也是一个好日子，将了结欧阳轩一个重要心愿。
    他将去QQHP大学接受特为他举行的一场毕业答辩，只要通过，就将给他的象牙塔生活划上一个圆满的句号。
    这也是他自小的心愿，他不想给自己留下遗憾，虽然如今的他已经不需要什么文凭。
    奥迪车缓缓驶进熟悉的校圆，欧阳轩心中有些感伤：多少天没回来了？三个月，还是半年？
    “吱——”轻微的刹车声响起，奥迪车停在了一栋宿舍楼下。
    看着生活了近三年的‘家’，欧阳轩眼睛有些模糊，他知道，它已与这年轻的生活永别。
    “喂，哥们，是我，欧阳。”拿起手机，欧阳轩拨了个号码。
    “欧阳？”是刘川惊喜的声音：“你小子在哪里？我们想死你了。”
    “呵呵，我在宿舍楼下，你呢，和罗奇都在吗？”欧阳轩笑得很开心。很真诚。
    “嘿嘿，我们在外面陪美女压马路呢。不过，你别走，我们马上回来找你。”刘川的声音很急。
    “欧阳。是你吗，等着我们，我们马上就到。”有人夺过电话，听得出来，那大嗓门只有罗奇那‘雄壮’的身躯能够容下。
    “是我，哥们。”欧阳轩笑了：“不过，你们不用急，我还要去参加毕业答辩。这样吧，晚上我来接你们，咱们哥估好好喝两杯。时间。定在六点吧，如何？”
    “好好，不见不解。”罗奇高兴地挂断了电话。
    欧阳轩收起手机。转过车头，向教学楼方向开去。
    校圆里的景色依然是那般秀美，淳然，充满着浓重地学卷气息。
    在这里，心是那样的平静和佯和。
    欧阳轩惬意地坐在车里。享受着这无争而熟悉的氛围。
    很快，车拐过一个路角，教学楼已然在望。
    忽然。路旁一个熟悉的倩丽身影引起了欧阳轩地注意。
    这个身影——欧阳轩脑海中灵光一闪：司徒静！
    惊讶间，欧阳轩看到司徒静正和一个男同学在激烈争吵着，仿佛是非常的愤怒和伤心，美丽的脸颊满是泪水。
    欧阳轩就有些不高兴，好男人，是不该让女人哭的。
    本来，欧阳轩并不想下车跟司徒静见面的，但这时却不能不下车了，因为他心里把司徒静当做妹妹看待。不能眼看着她被人欺负。
    奥迪车迅速在争吵的两人身旁停下，车门打开，欧阳轩在两人惊诧的眼神中下了车。
    “静静，怎么回事？”欧阳轩沉下脸，神情威严而凌厉。
    “欧阳大哥。”仿佛是找到了亲人似的，司徒静扑在欧阳轩怀里大哭起来。
    一下子，那哗哗直流的泪水将欧阳轩胸前弄湿了一大片，也让欧阳轩有些手足无措起来。
    “静静，乖，别哭，告诉我是怎么回事。是不是有人敢欺负你？”欧阳轩连忙哄着司徒静，像个温柔的兄长。
    司徒静抽泣着从欧阳轩怀里抬起脸，指着身旁地那个男同学恨恨地道：“欧阳大哥，他、他脚踏两只船，欺骗我的感情。”
    说到这里，司徒静又羞又气，再哭了起来。
    听了这话，欧阳轩又欣慰，又生气。
    欣慰的是，司徒静终于走出了他地阴影，选择了属于自我的生活。
    生气的是，这年头靠不住的男人怎么这么多，连司徒静这样好的女孩竟然也不专心对待。
    心中不快地欧阳轩侧过头，打量了这男同学一眼：约摸二十岁出头，正是青春年华，身材修长，帅气洒脱，只是眼角眉梢间有着富贵子弟特有的傲慢和不屑。
    “冬子，你叫什么名字？静静说的是不是真地？”欧阳轩的眼神显得有些危险和不善。
    “我叫何荣，你是谁？我的事轮不到你管。”虽然对欧阳轩的逼人气势有些恐惧，但此人竟然还是一脸的不屑。
    欧阳轩大怒：这天下，有谁敢对我这样讲话？森然道：“冬子，看来静静说的话是真的了。好，有种，世上还没有人敢对我这样说话。”
    锐利的双瞳目精光灼灼闪动，杀气腾腾的欧阳轩向何荣快步走去。
    “你、你想干什么？我、我警告你，我老爸是大企业集团地老总，官私两面都熟的。”何荣被欧阳轩的气势吓坏了，声音都在发颤，双脚想动，却已然吓得磨不开步。
    欧阳轩的气势，那是南帝祝融威严的延伸，真正的天威！休说凡人，就算是一般的妖魔鬼怪，也得吓得体若筛糠。
    只一把，欧阳轩便扯住了何荣的衣襟，像老鹰抓小鸡似的举在半空。
    “告诉你，别以为自己长得还像个人，就自以为了不起。像你这种垃圾，我宰一百个，也没人敢动我一根毫毛。”欧阳轩恶狠狠地瞪着何荣，那杀气仿佛地狱般严寒。
    何荣只吓得上下牙齿一起打架，竟是一个字也说不起来。
    “废物。”欧阳轩轻蔑地骂了一声，回过头。看着依然伤感的司徒静，柔声道：“静静，这种人太废物了，不值得你喜欢。不要为他难过。咱以后再找比他好的。”
    司徒静抽泣着，似乎也对何荣失望透顶了，恨恨地点了点头。
    “冬子，今天给你点教训，以后记住，别再欺骗女孩子的感情。”欧阳轩目光中精光一闪，腰一低，双手一个用力。
    “嗖——”就像是扔包袱似地，何荣腾云驾雾的就飞在了半空，‘叭唧’一声摔出七八米远。
    “啊——”一声凄厉的惨叫。何荣摔得是鼻青脸肿，满天星斗中，挣扎着几下都没爬起来。
    “静静。静静。”忽然，一旁气喘吁吁地跑过来一个秀气的男孩，戴着眼睛，神情腼腆，一脸地慌张和关心。
    “你怎么来了？”司徒静抹了抹眼泪。有些惊讶。
    秀气的男孩警惕地看着欧阳轩，脸色有些羞红，结结巴巴地道：“我、我担心何荣会欺负你。就、就跟来看看。他、他是谁？”指了指欧阳轩，竟不认识。
    看那一脸的书卷气，欧阳轩知道：这是一个书呆子，基本是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
    “他、他是——”司徒静瞥了一眼欧阳轩，脸色有些难言的羞红。
    欧阳轩明白了：这个男孩，一定也是司徒静的忠实爱慕者。
    “呵呵，我是司徒静的干哥哥，这位同学。怎么称呼？”欧阳轩爽朗的笑着。
    “噢，你好，我叫张南，是静静的同班同学，也是老乡。”这个秀气的男孩看起来很青涩，在生人面前显得很拘束。
    “是吗，哈哈，来来来，我们这边谈谈。”欧阳轩热情地搂着张南的肩膀，也不管人家愿不愿意，就拉到了一边。
    “喂，欧阳大哥，张南很老实地，你别欺负他。”司徒静显得有些焦急。
    “好了，知道，知道。”欧阳轩头也不回地挥挥手。
    “冬子，我、我想起你是谁了。”这时，晕天黑地的何荣终于爬了起来，色厉内茬地道：“你等着，咱没玩。”
    欧阳轩目光中精光一闪，冷冷地道：“滚。”
    被欧阳轩这样一看，何荣只觉得仿佛被死神看了一眼，吓得是肝胆俱裂，如何敢再呆一秒，撒腿如飞，一溜烟地逃了。
    回过头，欧阳轩杀气腾腾的面孔忽地变成了笑脸：“张南同学。”
    “啊，有事您说。”张南张大着嘴，半天才反应过来，欧阳轩这变脸地功夫也太了得了。
    欧阳轩低下声，脸色很暖昧：“说实话，你是不是喜欢静静？”
    张南脸一红，没有言语，只是挠头，显得有点手足无措。
    欧阳轩故意叹了口气：“看来，你不喜欢静静了。静静很听我的话，本来我还希望你能替我照顾她呢。现在，看来得另找别人了。”说着，温柔地看了一眼旁边的司徒静。
    司徒静这时正纳闷地看向欧阳轩这边，俏丽的面孔上依然写满了‘伤感’。
    张南一听慌了：“我、我喜欢静静的。”由于太过不好意思，那青涩地面孔红得像是关公一般。
    “是吗？”欧阳轩促侠地笑了起来：“那我考验下你。平时学习怎么样？有哪些爱好？”
    “学习还好，每学期都得一等奖学金。平时喜欢绘画、古典音乐，还喜欢看书。”张南老实的招供，一脸的小心翼李，唯恐欧阳轩不喜。
    欧阳轩心喜，却是不动声色：“父母呢，干什么地？”
    “爸爸是画家，妈妈是教师，他们人都很好。”张南脸色更红了。
    “噢，你呢，以后有什么打算？”
    “我打算以后做个历史学家，嗯，如何可能，在绘画上再发展一下。”张南想了想道。
    “噢，这个比较偏门啊，有把握吗？”欧阳轩有些担心。
    “还行吧，我每年都要在国家刊物上发表几篇重要论文。现在已经被跟国家党史研究办公室订好，毕业后去他们那里工作。绘画上，有爸爸指点，去年办过个人画展。还获得了美术学会全国二等奖。”张南说起自己的能力，也显得颇为自豪。
    欧阳轩这回放心了，满意地点了点头：“你各方面条件都不错，人也很好，静静由你照顾，我很放心。”
    “只是、只是静静好像不太喜欢我，只、只是把我当普通朋友。”张南脸色先是一喜，马上又黯淡下来，显得有些沮丧。
    “那是这小丫头不懂得谁好谁坏。”欧阳轩笑道：“我去帮你说说。”
    “谢谢，太谢谢了。”张南高兴坏了。看欧阳轩如同再生父母。
    “静静，过来聊两句。”欧阳轩走过去，拉着司徒静的手到了一边。
    “欧阳大哥。你们在说什么啊？”司徒静踢着地上的小草，还是伤心得闷闷不乐。
    “你这个小丫头一向不让人放心，所以，我想让张南以后照顾你。他是个不错地男孩，你的意思呢？”欧阳轩直截了当地道。
    司徒静脸一红。羞恼地跺了跺脚：“这、这关你什么事啊，你、你这是乱点鸳鸯谱。我不答应。”
    “张南的情况我问过了，家境不错。能力也很突出，就是人比较老实木衲一点。也许他不会整天说些甜言蜜语哄你开心，但是我相信他绝对是一个用心来关心你的好男孩。现在地社会金钱物欲横流，这样真诚地男孩很少了，你要懂得珍惜。”欧阳轩语重心长地道。
    司徒静有些心动，侧过头偷偷打量了一下张南，脸一红：“可、可是他好像很胆小的，能依靠吗？”
    欧阳轩一愣，挠挠头。有些为难：“这倒是，很多男人看似英雄，但关键时却靠不住。不过，这一时也没办法看出来啊。”
    正发愁间，身后一阵吵吵嚷嚷的声音传来，欧阳轩惊讶地转过头。
    不远处，四个黑衣大汉正气势汹汹地走过来，领头的一人正是鼻青脸肿的何荣。
    “就是这小子！兄弟们，给我揍他，连那个贱女人也一起打，打残了我负责。完事后，我有重赏。”何荣这时气焰器张起来。
    “好的，少爷，您看好吧。”这几个黑衣大汉似乎是何荣家的保镖一类，闻言气势汹汹，撸起袖子就要动手。”
    欧阳轩心中一动，喝道：“等一下。”
    何荣狞笑道：“冬子，怕了？我告诉你，别以为你打败了田中宏一就天下无敌了，我这几个保镖都是退役下来的野战军，他们都是杀人的祖宗！”
    “哼——”欧阳轩不屑地撇了撇嘴，转头对张南道：“兄弟，做为一个合格地男人，在家人和亲人遭到威胁时，要敢舍身而出。现在，考验你的时候到了。”
    张南脸色一变，看着四个彪背雄腰的大汉，有些畏惧。
    “哈哈哈……”何荣狂笑起来：“你指望这小子吗？我看他连鸡都不敢杀一只，还指望他打架！呵呵，真是笑死人。”
    欧阳轩脸色也有些变冷：“一个男人要是连点勇气都没有，还算男人吗？”
    司徒静一直没有说话，只是静静地看着张南。
    有欧阳轩在，司徒静什么也不怕。
    “你，向静静道歉。”张南咬了咬牙，握紧了拳头，一脸地认真。
    “道歉？去你妈的！”何荣恶狠狠地道：“小四眼，趁早给我滚一边去，不然连你一起揍。”
    张南脸色红了红，忽然大叫一声，便向何荣冲了过去，迎面就是一拳。
    “砰——”何荣万万没想到，一向看似文静懦弱的张南敢打他，措不及间，鼻梁正中一拳。
    “唉哟——”一声惨叫中，何荣鼻血长流，连退三步，差点摔倒在地。
    你还别说，张南这秀才发起怒来，蛮力也颇为可观。
    “混蛋，你们还傻站着干什么，给我上。”何荣气疯了，对着四个保镖破口大骂。
    四个保镖如梦初醒。猛冲向张南。
    “小心。”司徒静惊叫一声。
    “啊——”鼓起勇气的张南硬着头皮冲向敌方，刚一挥拳，就被一保镖一记重重的勾拳打在左脸颊上。
    眼前金星乱冒处，眼镜也飞了。张南顿时连东西南北也分不清了。
    紧接着，其它三名保镖也冲了过来，四人围着张南就是一顿毫无悬念地胖揍。
    这张南，倒也硬气，虽然被打得鼻青脸肿、血流满面，却也不吭一声，只是像疯虎一般连打再咬，拼命反抗。
    司徒静吓坏了，连忙扯着欧阳轩地衣服：“欧阳大哥，快救救他。”——关怀与感动之情溢于言表。
    欧阳轩点点头。身形一动，像阵风似的冲了过去。
    四个保镖看见欧阳轩扑来，连忙舍了张南。全迎向欧阳轩。
    锐利地双瞳目寒光一闪，欧阳轩闪电般出手——
    “喀嚓——”第一个保镖只觉得眼前光影一晃，还没有看清欧阳轩的地方位，就被一记猛拳击在鼻梁上。惨叫声中，鼻血长流。旋风般飞起，又重重栽倒在地。
    “砰——”第二个保镖大骇，刚举起拳头。欧阳轩的铁拳已然闪电般砸在他的小腹上。剧痛惨嚎中，口中血水狂喷，一头向地面无力地软倒下去。
    “咣——”第三个保镖又惊又火，飞起就是一脚，欧阳轩直接无视，一拳击在他的鞋底，将这厮打得飞将出去，一头撞在花坛上，立时头破血流。晕厥过去。
    “砰——”第四个保镖胆寒，稍一愣神，欧阳轩像鬼魅般掩至，一记手刀击在他的脑门上。如遭雷击中，这厮一声不吭，便直挺挺地摔倒在地。
    转眼间，也不过五七秒钟，这四个气势汹汹的保镖便被欧阳轩全部击倒。
    何荣眼睛一花，部下已经没有一个站着的，脸上地笑容顿时冻结了，满脸的骇然和难以置信。
    欧阳轩冷眼看过去，语气森然得像是地狱中的寒冰：“带着你地这些废物，赶快给我滚。以后，要是再敢骚扰静静，我宰了你。”
    何荣胆肝俱裂，看欧阳轩简直像在看魔鬼，颤抖着退后两步，头也不回地逃了。
    两名还清醒的保镖如何敢呆，连忙扶着晕厥的同胞忍痛逃之夭夭。
    欧阳轩回过头，司徒静正站在张南面前，看着他脸上地伤势心疼。
    张南整张脸都青了，於血很严重，虽然痛死，但倔强地咬牙咬着，高兴地看着司徒静，脸上有着‘很男人’的自豪。
    “你没事吧？”欧阳轩问着，脸上充满了赞赏。
    “没事。”张南满不在乎：“谢谢你帮忙，欧阳大哥。”
    “呵呵，静静，我没看错人吧。”欧阳轩脸色有些自得：“关键时刻敢挺身而出的，才是真男人。”
    司徒静脸一红，只不吭声，只是偷偷看了张南一眼，眼角隐现笑意。
    欧阳轩心知有门，拍了拍张南的肩膀，笑道：“你比我有勇气，我是心中有底才敢冲出去，你呢完全只凭着一股信念。好样的，静静交给你，我就放心了。”
    “嗯，嗯。”张南使劲地点着头，一脸地高兴。
    “欧阳大哥——”司徒静羞红了心，不满意地跺着脚撒娇，将才的伤心和绝望已然烟消云散。
    “哈哈哈——”欧阳轩打了个哈哈，不敢再说，心中却很欣慰，希望这个美丽的姑娘就此一生幸福，自己也就算是少了一份牵挂。
    “糟了——”欧阳轩忽然想起自己地毕业答辩，慌忙道：“你、你们慢聊，我有事先走了。”
    “哎，欧阳轩大哥，什么事这么急啊？我们很久都没见了，多说说话吗。”司徒静扯住欧阳轩的衣服，有些不满。
    “我要毕业答辩呢，老师们都在等着。”欧阳轩看了看表：糟，已经过了约定时间五分钟了。
    “这样啊，那你去吧，晚上我们一起吃饭。”司徒静有些不舍的放了手。
    “好好，晚上我和几个哥们正好有饭局，你也一起来吧，记得带上张南啊。”欧阳轩笑着飞奔向轿车。
    司徒静脸一红，没有答话，只是摆手再见。
    张南心中欢喜，偷偷瞧了一眼司徒静，只觉得脸上的伤一点也不痛了。……
    傍晚，欧阳轩出了教学楼，心情很复杂。
    毕业答辩很顺利，欧阳轩的象牙塔生涯终于划上了一个圆满的句号。
    然而，心中的一缕惆怅和不舍，却又竟是那样的清晰和难受。
    别了，指点江山，激扬文字，我青涩而热血的大学生活！回过头，欧阳轩深遂地眼眸中泪光隐隐，心，竟有点痛。
    手机铃忽然响了，欧阳轩接通，脸上恢复了那潇洒的笑容：“嗯，哥们，答辩结束了。你们已经回来了？好的，我马上就来。今晚，好兄弟，不醉不归！”





    第二十二卷 辉煌圣战 第二章 回归生活
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:43:00 本章字数:6191

    从酒楼回来，欧阳轩很高兴。
    他喝了很多，喝得连‘赤豹内丹’都几乎不太起作用了。
    当然，老同学许久再见，自然是件让我高兴的事情。
    眼神有点朦胧，但欧阳轩的车还得却很快，不过，却是有点发飘。
    似乎，连车子都喝醉了。
    幸好，一路上没有警察注意，不然多少有点麻烦。
    摇摇晃晃地将车开到家，又摇摇晃晃的爬上楼，欧阳轩敲了敲家门：“咚咚……”
    “来了，是欧阳吗？”里面传来悦耳的女声，似乎是皇甫益玲的声音。
    现在，欧阳轩的父母都回老家去了，对两个老人来说，BJ这种大都市，他们住不惯。
    所以，家里现在也只有皇甫益玲、龙心和罗素素三个美女。
    “叭嗒——”门开了，皇甫益玲刚打开门，一股浓重的酒气就扑面而来。
    “哎呀，欧阳，你喝了多少酒啊？”皇甫益玲一捏鼻子，眉头皱紧。
    “没喝多少。”欧阳轩身体一晃，一头就撞到皇甫益玲怀里，吃足了豆腐。
    “唉，唉。心儿，罗姐姐，快来帮忙，欧阳喝多了。”皇甫益玲扶不动欧阳轩。急得大叫。
    龙心和罗素素听见，连忙跑了出来，三个女生七手八脚将欧阳轩弄到沙发上，平躺下来。
    “呃——”欧阳轩打起了长长的酒嗝，还兴致挺高地笑道：“真开心，水，弄点水来。”
    “唉哟，这么重的酒气，欧阳大哥，你喝了多少啊？”罗素素挥挥手驱赶了下刺鼻的酒气。没好气地道。
    “不、不多，三、三瓶吧。”欧阳轩一脸地不以为然，竖起了三根指头。
    “三瓶啤酒？”皇甫益玲皱皱眉。有些狐疑：没喝多少啊？
    “不对，三瓶白酒！”欧阳轩瞪圆了眼，仿佛那三瓶啤酒污辱了他。
    “天，那么多！怪不得喝成这样。”三个女人吓了一跳。
    “心儿，你去倒水。”皇甫益玲连忙道。
    “好。”心儿飞快地过去。到一边倒了杯水过来。
    欧阳轩接过，一口气喝得干干净净，‘赤豹内丹’再运转了一个周天。大脑又清醒了一些。
    “什么事喝那么多啊？”皇甫益玲看欧阳轩好了些，不高兴地追问起来。
    “和那几个死党呗，好久没见了，一高兴就喝多了。”欧阳轩摇摇晃晃地爬起来：“好了，不早了，睡觉。”
    “唉，唉，错了。那是罗姐姐的房间。”龙心连忙扯住欧阳轩的衣角。
    “啊，不好意思。喝多了，方向感失常。”欧阳轩红了红脸，一转身抱住了龙心，嘻笑道：“那就去你的房间。”
    “我才不要醉鬼呢，让皇甫姐姐陪你吧。”龙心笑着挣脱了欧阳轩，拉着罗素素逃了。
    “真可怜，没人要。”欧阳轩苦着脸看向皇甫益玲：“玲玲，你不会也不要我吧？”
    皇甫益玲又好气又好笑：“好了，去卫生间洗洗，今晚我就大发善心，收留你了。”
    “还是玲玲好。”欧阳轩高兴了，飞快地奔向卫生间，他可不想今晚一个人冷清清地睡沙发。
    ……
    一大早，皇甫益玲从睡梦中醒来，习惯性地摸了摸身边，却是空地。
    惊讶地睁开眼，欧阳轩竟已经不在了。
    “咦，这家伙，精神倒很好。真不知道，昨晚是谁喝了那么多酒，都能盛一脸盆了。”皇甫益玲奇怪地爬起身。
    打开门，客厅里空空如也，依然没有欧阳轩的踪影。
    “真是奇怪了。”皇甫益玲不禁有些疑惑：一大早，他能跑哪去呢？
    “算了，不管他，那么大个人也不会丢了。”皇甫益玲摇摇头，敲门叫床：“心儿，罗姐姐，起床了。”
    “来了。”龙心和罗素素睡眼朦胧的打开门。
    “阿玲，挺早啊。”罗素素笑道：“欧阳大哥呢，那醉鬼有没有起来？”
    皇甫益玲耸了耸肩：“不知道，我一起来就没有看见他的踪影，许是出去了吧。”
    “呵呵，不会是昨晚皇甫姐姐不让上床，欧阳大哥气跑了吧？”龙心笑嘻嘻地做着鬼脸。
    “你这鬼丫头，净瞎说。”皇甫益玲脸红了红。
    正说着，门响了，欧阳轩从外面风风火火地走了进来。
    三女都愣了：欧阳轩的右手，竟然拎着一只鸟笼，里面是一对美丽的八哥。
    “欧阳，你一大早出去，就是去买鸟了？”皇甫益玲一脸的愕然。
    “是啊，挺漂亮的吧？”欧阳轩一脸的自得：“本来我想买一只的，但一想不好，不能让人家形单影只不是，所以就两了两只，一公一母。”
    “哇，真漂亮。”小孩子气地龙心高兴地跑上去，逗着两只小鸟玩耍。
    “欧阳大哥，你买鸟干什么？”罗素素对欧阳轩的意外之举有些哭笑不得。
    “毕业了，一时也没有什么任务，正好休息一下，就买两只鸟来玩。这也算是体验自然，关爱生命吧。”欧阳轩笑着和龙心一起逗弄只两只八哥。
    晕倒。皇甫益玲和罗素素面面相觑。
    “呵呵，你可真能折腾。”罗素素笑了：“那你玩吧。我去洗漱了。”
    “我也去。”龙心一见，恋恋不舍地也跟着去了。
    “欧阳，我想我们应该好好谈一谈。”皇甫益玲的脸色却忽然严肃起来。
    欧阳轩笑脸一愣：“怎么，这么严肃啊。好吧。不过，我建议你先去洗漱一下头发乱糟糟地，一点也不美女。”
    皇甫益玲脸红了红：“好吧，你等着，别再乱跑了。”
    “好。”欧阳轩乖乖地坐在沙发上，逗起八哥来：“乖，叫‘哥哥’，‘哥哥’。”
    八哥不吭声，只是伉俪情深地亲颈亲热，视欧阳轩如无物。
    皇甫益玲摇摇头。自顾去了。
    一会儿功夫，三女都回来了，欧阳轩兀自乐此不疲地在逗鸟。
    三女仿佛是训练好的。一屁股都在欧阳轩地对面坐了下来，面色严肃。
    “霍，串通好了，脸色都这么严肃？”欧阳轩吓了一跳。
    “欧阳，说说。以后你有什么打算？”皇甫益玲认真地道。
    “打算？”欧阳轩愣了愣。
    “是啊，你不会以后一天到晚就打算在家溜鸟吧？”罗素素笑道。
    “嘻嘻，每天都陪我玩我多好。”龙心却很高兴。
    皇甫益玲瞪了龙心一眼。龙心悄悄吐吐舌头，不敢吭声了。
    “呵呵，你们看我应该有什么打算？”欧阳轩笑了：“我这样不是挺好吗？有任务时出动，没任务时就玩玩，多轻松。”
    “欧阳大哥，虽然我们都为你自豪。但是，我们都希望你能够有着常人的生活，而不用整日里生活在刀光剑影中。你明白我们的意思吗？”罗素素认真地道。
    “常人地生活？”欧阳轩感到：这已经离他很远了！
    皇甫益玲满是感情地点了点头：“是地，我记得你曾经有一个理想。做世界最杰出的企业家。怎么，你忘记了吗？”
    “当然，我记得。”欧阳轩地眼神明亮起来。
    “欧阳，我觉得你虽然有神圣的使命，但并不妨碍你去追寻自己的理想。长期的战斗生活会给人的心灵造成创伤，你不觉得你现在的性格有点变化吗？而常人的生活，就是对人心灵的抚慰。欧阳，去追寻你地理想吧，我们都希望能够看到一个快乐而洒脱地你。”皇甫益玲深情地道。
    欧阳轩沉默了：的确，长期地战斗生涯对自己的性格产生了一定的负面影响，自己变得有些孤傲、冷血、冲动和自大，这已经不太像以前那个乐观、开朗、亲切的少年了。
    想到这里，欧阳轩悚然起来，身上出了一身的冷汗。
    “谢谢你们。”欧阳轩抬起头，真诚地道：“我总觉得最近地生活有点失去方向和激情，自己却想不明白问题的根源在哪里。你们放心吧，从今天起，我会好好过一个常人的生活，珍惜拥有地一切。相信要不了多久，你们那个乐观向上、正义亲切的欧阳，会回来的。”
    “太好了。”三女都高兴起来，满心的欢喜。
    “那，欧阳大哥，你以后打算从事哪一行？”罗素素问。
    “嗯，我有一个打算，一个很宏伟的打算。”欧阳轩沉默了片刻，忽然兴致冲冲地道：“你们想知道么？”
    “想。”三女异口同声地笑了起来。
    “好！我告诉你们。”欧阳轩神采飞扬地道：“我要在经济上控制这个世界，让我的意志成为至高的主宰。是的，我要成为超脱国度，超越民族的世界金融之王，让中华民族地声音成为世界的最强音！”
    “咝——”三女倒吸了口冷气：这个理想，还真是宏伟得很呢！但其艰难程度，恐怕不压于取得一场世界大战的胜利。
    “欧阳大哥，你现实点成不？”罗素素苦笑起来：“这能做到吗？”
    “为什么不能？”欧阳轩有些不满地道：“我可不是一般人。”
    “多少年来，好像就没人能够做到这一点。”皇甫益玲也面有难色：“欧阳，你凭什么？”
    “凭什么？”欧阳轩傲然道：“凭我的聪明才智，凭我的强大无比。凭我控制了血族中最富有的Giovanni家族，凭我和魔党有良好地友谊，凭我握住了世界金融巨头罗斯柴尔德家族的命门，凭我的背后有强大的政府支持。相信这一切假以时日，并不难做到。而且我相信，这一天，并不久远。”
    “咝——”欧阳轩地声音震聋发馈，透露出强大的自信，让三女都有些神晕目眩。
    “天啦，欧阳，”皇甫益玲惊叹起来：“原来你不是意想天开，而是确有所恃。”
    “当然。”欧阳轩有些洋洋自得：“我是那种吹牛的人吗？”
    “哇，欧阳大哥好厉害。”龙心其实啥也不懂。就知道鼓掌。
    “呵呵，我也听不太懂，但好像欧阳大哥挺有底牌的。”罗素素笑了起来：“那么。小妹就在这里预祝欧阳大哥早日成功了。”
    “多谢，多谢。”欧阳轩开心地拱拱手，仿佛胜利已然在握。
    “欧阳，我不清楚你究竟是怎样获得这么多底牌的，一般常人来说。有一样都了不粗起了。但是，你别忘了，你要做世界金融之王。对手何其多、何其强，你可不能掉以轻心了。”皇甫益玲还是要给自信心爆棚的欧阳轩泼泼冷水。
    “呵呵，知道了。我心中有素的。”欧阳轩笑道：“罗斯柴尔德家族号称世界金融之王，其实只是掌控了西方主要黄金交易而矣，算不上名副其实。不过，连它都是我手中的一颗棋子，试想我的世界金融之王的宝座要不了多久就会名副其实地。”
    “那你打算怎么开始？”皇甫益玲追问。
    “嗯，我打算先成立一家金融投资公司，运作股票、证券、期货及风险投资。然后再向银行、保险、黄金等领域进行渗透。同时，我会将手中的底牌进行强力整合，形成一个统一的整体。我想顺利地话，一年可有小成，三年这世界经济就将是我手中的‘地球仪’，它将按照我的意志转动。那时，我看谁还敢小看我们中国人。”欧阳轩微笑起来，一副胸有成竹的模样。
    “呵呵，那我要赶快毕业来帮你了，不然，你一个人可是忙不过来的。”皇甫益玲笑了。
    “太好了。”欧阳轩高兴起来：“有阿玲帮我，那还不如虎添翼。”
    “我也帮你。”龙心也马上举手表态。
    “你？”欧阳轩怀疑地看着龙心，笑道：“你大概只能帮我花钱吧。”
    “讨厌。”龙心脸一红，上来就使劲地捏欧阳轩的胳膊。
    “痛，痛，痛。我知道错了，别捏了。”欧阳轩疼得哇哇大叫：开玩笑，那就是正宗的‘龙爪手’。
    “看你还笑话我。”龙心示威性地瞪了欧阳轩一眼。
    “呵呵……”罗素素和皇甫益玲都笑了。
    “只可惜，我是个艺人，帮不上欧阳大哥什么忙了。”罗素素有些遗憾。
    “帮得上。”欧阳轩一脸严肃地道：“没有你做地饭，我一个月就会饿瘦，三个月就会饿死，这个忙可大呢。”
    三女愣了愣，忽地一起大笑起来，眼睛都出来了。
    “好、好吧。”罗素素擦着眼泪：“没想到，我这一手厨艺威力这么大，没了它，世界金融之王就得饿死了。”
    “呵呵呵……”这回，大家都乐了。
    “好了，别笑了。”皇甫益玲擦了擦眼泪：“时间不早了，咱先吃饭吧。”
    “噢——”众人这才想起来：闹了半天，早饭还没弄呢。
    “哇，罗姐姐，心儿饿了。”龙心马上‘兴风作浪’起来。
    “呵呵，好，我马上去做。”罗素素笑着起身，皇甫益玲也跟了过去。
    “心儿，你怎么不去？”欧阳轩有些奇怪：这小丫头平时挺喜欢在厨房里瞎捣鼓的。
    “老公——，嘻嘻，心儿问你个问题好不？”龙心忽然腻腻地缠了过来。
    “说吧。”欧阳轩马上警惕起来。
    “你什么时候娶皇甫姐姐啊？”龙心声音忽然放低。
    “这——”欧阳轩一愣，想了想，很认真地道：“等我事业有成的时候，我会举行世界上最隆重的婚礼来娶她。让她做最幸福的新娘。”
    “那心儿呢？”龙心的表情有些低落。
    “心儿，这一生我虽然不能娶你，但我迟早是要去仙界的。在那里，我会陪你到永远。”欧阳轩的表情同样认真。
    “嗯。”龙心开心地笑了，忽然，又问道：“那罗姐姐呢，你打算怎么办？”
    “什么怎么办？”欧阳轩有些丈二和尚摸不着头脑。
    “你笨死了。”龙心‘贼兮兮’的地低笑道：“你看不出来罗姐姐很喜欢你？”
    “不会吧？你别瞎说。”欧阳轩吓了一跳，狠狠瞪了龙心一眼，同时还担心地瞧了瞧厨房，生怕被罗素素听见。
    “我没瞎说。”龙心有些委屈：“要不然，罗姐姐为什么一直不搬走？她早就没有麻烦了。还且，还天天巴巴地做饭给你吃，还帮你洗衣服。一个女孩子要不是喜欢这男的，凭什么呀？”
    欧阳轩听得一头冷汗，龙心的话真是一语提醒梦中人：罗妹妹对他的表情的确已经不像是妹妹对待兄长一样简单，也超出了正常感恩的范畴。
    “心儿，这话别再乱说，让罗姐姐听见多不好。我会考虑的，明白吗？”欧阳轩沉默了片刻，看了看龙心。
    “噢——”龙心茬了点头。
    “早饭好了。”罗素素的声音响了起来，和皇甫益玲风风火火的端着早点过来了。
    一看见欧阳轩和龙心那面色凝重，若有所思的样子，罗素素笑道：“怎么，又有什么事了？”
    “是啊，不会咱心儿也给你出难题吧。”皇甫益玲也笑了。
    “没有的事，我在想，咱国家办个金融、证券类公司超麻烦，听说手续要办一年之久，而且还不一定能取得牌照。”欧阳轩连忙转移了话题。
    “呵呵，我也听说过，不过，你忘了你的老岳父大人了吗？”罗素素一言点醒梦中人。
    “哎，瞧我笨的。”欧阳轩笑着一拍脑门：“有岳父大人出马，相信问题就不是问题了。阿玲，你说是么？”
    “油嘴滑知。”皇甫益玲脸一红，眼了欧阳轩一眼。
    “呵呵……”大家都笑了起来。





    第二十二卷 辉煌圣战 第三章 黑暗协会
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:43:00 本章字数:5643

    欧阳轩最近很忙。
    忙得都有点焦头烂额了。
    不开公司的人不知道，开公司实在是一件很麻烦的事情。
    尤其是在以手续繁琐见称的中国，而且又是监控重点的金融领域。
    要不是老岳父大人多方出力，要不是自己的秘密军方背景在起作用，欧阳轩相信，自己的投资公司现在一定还是空中楼阁。
    但就这样，也足足花了两个月时间，欧阳轩的第一家公司才终于宣告成立。
    也是财大气粗，欧阳轩竟面不改色地一掷四个亿，买下了一幢十二层大厦做为事业的起点。
    这份气魄，让BJ金融界一时为之侧目。
    ……
    夕阳阳西下。
    疲惫地躺在总裁办公室的靠椅上，欧阳轩有种全身都疼的感觉。
    皇甫益玲和龙心坐在一旁的沙发上，两个美女没有风度地脱了鞋子，一副累得快不行的模样。
    皇甫益玲为了欧阳轩的事业，也提前毕业了，整天帮着东奔西走，打通关节，也不知道出了多少力。
    龙心则充当皇甫益玲的保镖，跟着鞍前马后，也着实吃了一番苦头，对这个娇滴滴的小公主来说真是不容易。
    但好在。一切都很顺利，明天，公司就可以正式挂牌营业了。
    公司的姓名也起好了，非常地霸道而有气势：王朝投资有限公司。
    是的。欧阳轩相信，他将开创一个王朝，一个金融经济领域的王朝。
    想到此，欧阳轩十分兴奋，只觉得全身的疲惫感霎那间无影无踪了。
    “玲玲，各部门地员工招聘工作已经基本就绪了么？”
    “嗯，框架基本搭好了，员工也招了三十几个，但基本都是新人。几个有经验的，还是父亲介绍。我们重金挖来的。”皇甫益玲起身，一边揉着酸痛的脚掌，一边回答。
    “嗯。钱不是问题，只要这几个老马能把那些菜鸟带上路就值了。等公司上了正轨，一切就都好办了。”欧阳轩满意地点了点头：“那明天的开业典礼呢？联系好了没有？
    “你就不能让我喘口气吗？”皇甫益玲不满地瞪了他一眼，但还是回答道：“我跟父亲联系好了，明天会有贸易部、商务部、BJ市府等相关高层领导过来出席开业典礼。这可是天大的人情。”
    “呵呵，知道。本来我还想请总理来呢，可实在不好意思惊动他老人家。就算了。”欧阳轩笑了。
    “就这动静也不小了，你知足吧。”皇甫益玲瞪了欧阳轩一眼：“这几年，BJ都少有这样隆重的公司开业典礼了。”
    “呵呵，没办法，不请些重量级人物过来，不论是同行，还是顾客，都不会把你看在眼里，以后的业务还怎么开展！？这就是中国特色！”欧阳轩一脸的无奈。
    “报社呢。那些‘无冕之王’明天可一定要请到，我还指望他们宣传呢。”欧阳轩又想起一个问题。
    “有名的金融类报社地头牌名记，都通知到了，个个都有不菲的红包，看在钱的份上，应该没有人会不来。”皇甫益玲一脸地不屑。
    “这也是潜规则了，没办法。”欧阳轩耸了耸肩。
    “好了没有啊，欧阳大哥，皇甫姐姐，我们什么时候可以回家？”龙心这时忍不住了，在一旁叫苦。
    欧阳轩看了看表，已经晚上六点多了，窗外，天已经黑了。
    “好了，好了，回家，回家。”欧阳轩站起身，来到巨大的落地窗前，看着夜幕下灿烂壮观的京城夜景，豪气地一挥手：“总有一天，我会让中国为我而自豪的。”
    “好了，好了，以后再吹吧。”皇甫益玲没好气地穿好鞋：“心儿，咱回家，不等他。”
    “好。”龙心飞快地穿好鞋。
    “哎，哎，等等我。”欧阳轩连忙跟了上去。
    几人刚要出门，忽然欧阳轩的左手食指上迸射出一道明亮地血光。
    “阿玲，心儿，等一等。”欧阳轩停住了脚步：这是Giovanni家族的联系讯号。
    “怎么了？”皇甫益玲和龙心回过头，却惊讶地看见了明亮的血光。
    Giovanni家族想跟我联系，关好门。”欧阳轩快步回到坐位上。
    皇甫益玲和龙心知道利害，连忙将门反锁，以免得有员工不经意间闯进来。
    回到舒适地老板椅上，欧阳轩灵力注入左手食指上的‘G’型血印。
    “蓬——”一阵沉闷的轻响中，室内炸开一片血光。
    血光中，出现了阿卡德亲王诡异的身影。
    “主人。”阿卡德亲王恭敬地弯了弯腰。
    “啊——”看见吸血鬼真实面孔的皇甫益玲吓了一跳，忍不住惊叫一声，躲在了龙心的背后。
    龙心却是不怕，反而好奇地看着阿卡德亲王。
    阿卡德亲王瞥了皇甫益玲和龙心一眼，知道是欧阳轩的亲近人，便不再吭声，只是略略低下头。
    “我交待你的事情，办得怎么样了？”欧阳轩面如表情，声音却很威严。
    “回主人。”阿卡德亲王恭声道：“您需要的资金我已经从家族在世界各地地产业中抽调出来，首批资金约合五十亿美金。不知道够吗？”
    “这么多？”欧阳轩吃了一惊。
    “回主人。”阿卡德亲王面色有些自得：“我们Giovanni家族是血族中最善经商的天才，财富在血族中是数一数二地。虽然全部财产确切不可计数。但至少也在五百亿美金以上，要不是主人要得急，还可以再多筹一点。”
    “很好。”欧阳轩很满意：原来以为，Giovanni家族首批能筹个二十三亿美金就不错了。没想到。家底竟这么厚实。
    “那么，我需要的人才呢？”欧阳轩继续问。
    “熟悉金融投资的首批人才，一共二十人，都是各国的精英，一周内就会向您报到。”阿卡德亲王依然神态恭谨。
    “太好了，干得很不错。”欧阳轩非常地高兴。
    “谢谢主人的夸奖。”阿卡德亲王优雅地弯了弯：“只是，有些问题不知道该不该问？”
    “说吧。”欧阳轩心情很好，也不以为忤。
    “主人，您是想成为‘世界金融之王’吗？”阿卡德亲王问。
    “那是当然，我不是告诉过你了吗？”欧阳轩有些奇怪。
    “是的。以主人的智慧和强大，这一空前的伟大目标是可以实现的。但是，主人似乎是忽略了一点很重要的障碍：政治！”
    “政治？”欧阳轩一愣。
    “是的。”阿卡德亲王仔细道：“西方世界之所在近代呼风唤雨。主要不是因为他们的工业有多先进，军队有多强大，而是他们牢牢地控制了世界的金融领域。
    谁控制了金融领域，就相等于控制了世界财富地流向。谁控制了金融领域，就可以制定财富的游戏规则。谁控制了金融领域。就可以对世界的财富予取予求，永为王者。
    主人，您过没有：美国。还有其它西方国家，他们会愿意看到您，一个中国人，一个东方人，成为常世界金融之王，吗？”
    欧阳轩地脸色慢慢严峻起来，额头也冒出冷汗：不错，他只想到了经济上成功的可能，却没有想到政治上的变数。而这，的确是不可饶恕的疏忽。
    “亲王阁下。非常感谢你地提醒。”欧阳轩很真诚地道：“请问，您有什么好的解决建议？”
    “很简单。中国目前并不足够的强大，不足以支持主人在阳光下挑战西方世界地金融霸权，这是一个注定失败的悲观前景。但是，在黑暗领域，主人却有机会获得实际意义上的世界金融霸权，成为‘无冕之王’。”阿卡德亲王缓缓道。
    “‘无冕之王’？怎么说？”欧阳轩不动声色。
    “您需要得到一个位置，黑暗协会的会长。是的，黑暗协会，是我们血族、兽人、巫师三大黑暗种族组成的最高权力机构。
    经过了上千年的秘密发展，黑暗协会的各方势力，在西方世界建立了盘根错结的势力网，控制了巨额地经济财富，尤其是在金融领域。
    我们Giovanni诙家族的财富，与整个黑暗协会相比，简直是微不足道。可以这样说，如果西方世界是明里的金融领域统治者，那么黑暗协会则是黑暗中的‘无冕之王’。而控制黑暗协会，就是主人您成功的捷径！”
    阿卡德亲王的神情有些狂热，因为欧阳轩一旦登上了黑暗协会会长的宝座，Giovanni家族也将会飞皇腾达。
    ，‘无冕之王’？”欧阳轩喃喃地念了两句，忽然锐利的双瞳目中精光四射：“如果我不只想做‘无冕之王’，还要做真正的王者呢？”
    “那也简单。主人可以通过掌握的金融霸权秘密为中国输血，什么时候，中国的实力足以挑战西方世界了，什么时候主人就会走出黑暗，成为真正的‘王者’。”阿卡德亲王毫不犹豫地回答。
    “好。”欧阳轩兴冲冲地拍案而起，忍不住赞叹道：“亲王殿下，没想到您还是一个称职的好谋士。”
    “多谢主人的夸奖，为您服务。是我的荣幸。”阿卡德亲王优雅地弯了弯腰。
    “只是，如何才能控制这黑暗协会呢？亲王殿下可有意见？”欧阳轩想到具体问题，还是不得不谨慎地问问阿卡德亲王地意见。
    “回主人，撒旦保佑。有现成的天赐良机。”阿卡德亲王脸色有些兴奋：“管隔一百年，黑暗协会就会重选一次会长，而今年就是选举年。
    按规矩：每次，血族、兽人、巫师都各推出三名代表进行比试，强者为尊，余者则成为黑暗协会的长老。这一俗规不可破坏，否则必然得不到三大黑暗种族的承认。
    所以，主人要想获得角逐黑暗协会会长地资格，必先统一十三血族，这样就可以名正言顺。而一周后。就是十三血族百年一度的盛会，以选出三名竟选代表，这是主人的好机会。”
    “噢。聚会在什么地点？”欧阳轩兴奋起来。
    “英国，南安普敦西郊的诺亚黑森林，魔党Lasombra家族的秘密总部。”阿卡德亲王沉声道。
    “很好。一周后，我会到访的。”欧阳轩笑了，忽然道：“亲王殿下。您以为，届时会有多大的阻力？”
    “我们Giovanni家族是一定支持您的。魔党和您关系不错，也应该不会有太大的意见。只是。密党和中立家族恐怕还需要主人展示一下强大的力量。”阿卡德亲王笑得有点阴森和残酷。
    “不错，世界上总会有些不知好歹地家伙。”欧阳轩会意地笑了：“对了，忘了问你，黑暗协会中哪个种族实力最强？黑暗协会的会长又多是哪个种族？”
    “回主人，毫无疑问，我们血族的总体实力是三大黑暗种族中最强大地。只是，您知道，血族内部并不团结。”阿卡德亲王有些沮丧地叹了口气：“所以，黑暗协会的会长之争。巫师和我们血族基本势均力敌。兽人实力最弱，千百年来，只获得过一届会长，基本只是陪衬。”
    “这样啊，我心中有素了。”欧阳轩点点头：“你去吧。”
    “等着您的好消息。”阿卡德亲王弯了弯腰，血光迅速消退，室内又恢复了平静。
    “老公，你真的准备去争夺这个黑暗协会的会长吗？”不知什么时候，欧阳轩正在沉思时，皇甫益玲走到了他身旁。
    “怎么，你不同意？”欧阳轩抬起头，看到了皇甫益玲担心地面孔。
    “你知道，我们只希望你能像正常人一样的生活，你这样，不又是失去本义了吗？”皇甫益玲有些很不满。
    欧阳轩愣了愣，苦笑道：“也许，这就是我的宿命。自从我获得这一身异能开始，就注定地宿命。”
    “不，欧阳，我们就安安心心地开自己的公司好么？我们不希望你成为什么世界金融之王，我们只希望你快乐。至于能做到什么程度，我们就听从上天的安排，好么？”皇甫益玲苦劝，目光中泪光盈盈。
    这个善良而美丽的姑娘，绝不希望欧阳轩再去拿自己的生命冒险。
    “是啊，欧阳大哥，我们很有钱了，就不要那么再打打杀杀了，好不好？”龙心也不希望欧阳轩四处奔波。
    欧阳轩沉默了，缓缓站起身，步到巨大的落地窗下。
    看到窗外灿烂辉煌的夜景，欧阳轩半天没有说话。
    皇甫益玲和龙心也没有说话，她们在等欧阳轩做出选择。
    微风轻轻从阳台上刮过，卷起了欧阳轩的长发和衣角，长身而立、西装笔挺的欧阳轩这时看起来，竟也有着一种致命地男人魅力。
    只是，灿烂的双瞳目竟有着一种难言的狂热。
    忽然，欧阳轩转过身，一字一顿地道：“我决定了，这个黑暗协会的会长，我必须得到。”
    “为什么？”皇甫益玲一脸的失望。
    “有些事情，你们女人不会明白。”欧阳轩复杂的目光飘向窗外：“男人们的世间，永远是不甘平庸的。一个渴望成功的男人，你让他知道有更成功的可能，却去限制他的欲望，这是注定要失败的。
    还有，男人间的追求，也是女人不明白的。为了恩，樊於期可以将自己的头颅交给荆轲；为了义，荆轲可以舍身刺秦；为了国，千百万志士抛头颅洒热血。这你们女人都难以明白。
    本来，在金融界叱咤风云就是我的理想，现在，在实现这份理想的同时，还有民族大义在里面，你叫我如何肯放弃？阿玲，希望你能理解我，一个男人，一个军人，有些事不得不做。”
    “可是，那重的担子，凭什么要你来背？”皇甫益玲终于哭了。龙心一见皇甫益玲哭得伤心，也跟着眼泪哗哗的。
    “是啊，凭什么要我来背？”欧阳轩自嘲的笑了笑：“可是，又应该谁来背呢？我说过，也许这就是宿命吧。其实，什么黑暗协会的会长，如果不是对国家和民族有用，我都懒得看上一眼。我只希望，我们这一辈人能够让国家富强起来，后面的人就可以过得轻松点。阿玲，心儿，我很傻吧？是么？”
    “欧阳——”皇甫益玲扑到欧阳轩怀里，大哭起来。
    欧阳轩抱着怀里的佳人，一时无语。





    第二十二卷 辉煌圣战 第四章 再起波澜
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:44:00 本章字数:3416

    站在试衣镜前，欧阳轩仔细收拾了一下衣服。
    如今，身份不同了，堂堂一个身家巨亿大集团的总裁，总不能拖拖拉拉的。
    尤其今天，还是‘王朝’开业的第一天，嘉宾、领寻云集，更是不能失了礼数的。
    便见镜中人：西装笔挺，皮鞋铮亮，再加上俊美的面容，修长挺拔的身材，真是一个标准的美男子。
    “嗯。”欧阳轩满意地点了点头。
    “老公，准备好了吗？该上班了。”皇甫益玲的声音从客厅里传来。
    “来了。”欧阳轩快步走出房门，一本正经地向皇甫益玲敬了个礼：“欧阳轩向总裁夫人报到。”
    “卜哧——”皇甫益玲乐了，嗔道：“谁是你总裁夫人，我是总裁助理。”
    “嘿嘿，迟早也是。”欧阳轩厚着脸皮笑了。
    “想得美。”皇甫益玲有些羞意地瞪了一眼欧阳轩，又伸出手，仔细地把欧阳轩的领带又紧了紧。
    “真该死，人为什么要戴领带？”欧阳轩脸色很痛苦：“带着这玩意。就像戴个枷锁，勒死我了。”
    “忍着点，今天你的形象很重要。形象，懂吗？”皇甫益玲‘教训’着欧阳轩。
    “知道。这上层人士的生活。还真不轻松。”欧阳轩又忍不住抱怨两句。
    忽然，龙心从房间里也出来了，一副风风火火地样子：“走了，走了，快走了。”
    欧阳轩乐了：“你急什么？我这总裁还没急呢，你一个小小的总裁秘书急个屁屁。”
    “讨厌，人家这是第一天正式上班吗，当然高兴。”龙心嘟囔着，一副很不满的样子。
    “好了，好了。”欧阳轩有些头痛：“其实，我看你还是呆在家里的好。你说，你一个小公主。啥都不懂，能干好秘书吗？”
    龙心不高兴了，委委屈屈地道：“你、你又想把心儿一个人丢在家里是不是？人家不太懂，可以学吗。人家、人家只是想跟你和皇甫姐姐在一起。”
    看龙心嘴扁扁地想哭，皇甫益玲狠狠拧了欧阳轩一把。过去哄道：“心儿别哭，他不要你，以后就不准他上床。”
    “嗯。”小丫头眼睛放光地点了点头。直示威性地瞅着欧阳轩。
    欧阳轩顿时战败，苦笑道：“好了，好了，我依了你们还不成吗？唉，希望以后别出大篓子。”
    “嘻嘻，还是欧阳大哥好。”龙心到底还是小孩子脾气，脸色立时放晴，喜笑颜开。
    “好了，时间不早了。开幕式要迟了不吉利，快走吧。”皇甫益玲看了看表，便将众人都赶出了家门。
    来到楼下，欧阳轩刚打开车门，左手腕上的腕表就震动起来，蓝光频频闪烁。
    “你们等一下。”欧阳轩示意皇甫益玲和龙心上车，自己走到一旁的花圃中，见四下无人，便打开了全息影像通讯功能。
    “欧阳，”安齐的身影出现在早春的青翠中，微笑道：“恭喜你新公司开张，只是我们不方便去道贺，见谅了。”
    “谢谢，我心领就行了。”欧阳轩笑了笑：“今天找我，不只是为了这个吧？”
    “是的。”安齐的脸色阴郁下来。
    “有事？”欧阳轩皱皱眉头，心里有些担心：千万别误了过两天的血族聚会。
    “不错，跟你有关。”安齐扫视了一下周围：“这里说话不方便，你来一趟基地吧。”
    “我要去公司呢，直说吧。周围没人，我感觉到得。”欧阳轩摇摇头。
    “那好。”安齐点了点头：“最近我们接到可靠情报，美国人可能会对你不利，你千万要留意。”
    “噢——”欧阳轩愣了愣，有些不太相信：“不会吧？美国人也不知道我的真实身份，再说了，‘X战警’基本已经全军覆没了，凭什么跟我斗？”
    “这事情就复杂了。你忘了日本人吗？我们摧毁了他们的‘忍者大本营’、神风异能组和情报本部，他们可是恨之入骨。
    虽然不能咬定是我们所为，也无力再报负，但是并不妨碍他们把你地资料转送给美国人。这是标准的东方谋略：借刀杀人。日本人知道，美国人对你的仇恨可不亚于他们。”
    安齐叹了口气。
    “可恶——”欧阳轩眼珠子都红了：“死性不改地家伙，看来，他们受到的教训还不够。想借刀杀人？那就来吧，我看美国人除了‘X战警’，还能拿出什么来。”
    “欧阳，你难道忘了美国人西方世界盟主的地位吗？他们的‘X战警’虽然覆灭，但他们可以借助英、法、德、意等国的力量。你别忘了，这些西方国家地异能组织，也是世界前十的强兵。”安齐很担心地提醒着欧阳轩。
    “好，很好，事情越来越好玩了。”欧阳轩冷笑起来：“世界上的有些事情真是树欲静而风不止。爱谁谁来，我等着。”
    “对了，我地父母——”欧阳轩忽地想了起来，吓得一身冷汗：这可是他的罩门。
    “别担心。根据我们得到地情报。美国人现在正跟这些国家做出利益上的讨价还价，一时还不会下手。”安齐安慰了一下欧阳轩：“不过，我们已经秘令地方上加强对你父母的秘密保护。如果情况不对，会有妥善安排的。”
    “那我就放心了。”欧阳轩大大松了口气。
    “不过。这对我们来说也是一个千载难逢地好机会。”安齐忽然冷笑道：“如果我们能将英法德意这些国家的异能力量顺势全歼，那么，至少二十年，那些西方国家会老实许多。”
    欧阳轩眼睛一亮：“真令人期待，我的鲜血都开始沸腾了。”
    “是啊，我想这将是东西方异能类上一次最辉煌地交锋。”安齐的神情也很振奋。
    “欧阳，欧阳，干呢呢？时间不早了，要迟到了。”远远地，传来皇甫益玲焦急的呼声。
    “噢。那你忙吧。我们会严密关注此事的，一有变化，便立刻通知你。”安齐听见。忙点了点头，切断联系。
    “阿玲，来了。”欧阳轩大声应了一句，明亮的双瞳目中夺射出一股凌厉的寒光。
    回到车上，欧阳轩的面孔上依然还残留着几份煞气。皇甫益玲吓了一跳：“老公，出什么事了？”
    “是啊，老公。是不是你地那个‘龙组’啊？”龙心也关心地问。
    “没什么大不了的。美国人可能会找我的麻烦，仅此而矣。”欧阳轩脸色淡然：“心儿，过两天我不在时，多注意着点。明白吗？”
    “知道了。”龙心恨恨地挥着粉拳：“这些坏人，怎么就不让人安生啊。让心儿抓到他们，一定要他们好看。”
    欧阳轩心中好笑：谁要是惹恼了这个霸王龙，估计死相不会很好看。
    “欧阳，那你呢？”皇甫益玲更为欧阳轩担忧。
    “我？”欧阳轩笑了，一边发动汽车。一边傲然地耸了耸肩：“谁敢来惹我，那是找死。不过，我现在忽然有一个好计划。你们想不想听？”
    “什么？”皇甫益玲和龙心都关心地问。
    “借刀杀人！”欧阳轩地面孔上浮现了一丝冷酷的笑容，汽车也迅速驶向曾王朝，。
    ，‘借刀杀人’？什么意思？”两女不解。
    “你们忘了吗？我可是要做黑暗协会的会长的。”欧阳轩冷笑起来：“而黑暗协会，一向是西方世界的死对头。”
    “妙！”皇甫益玲和龙心互视一眼，忍不住竖大拇指。
    “嘿嘿……”欧阳轩心中冷笑起来：看来，自己控制黑暗协会越发必要了，不，简直是志在必得。美国人，跟我玩阴谋？嘿嘿，在我们中国人面前，你们还不够格。相信，我这一招，你们做梦也想不到吧？
    “好了，别笑得这么恐怖，好好开车。”见欧阳轩在一旁傻乎乎地冷笑，皇甫益玲气恼地拧了拧欧阳轩地胳膊。
    “好吧，好吧。”欧阳轩苦着脸：他这个异能界的王者，对付女人，还是一点咒也没有。
    “待会，记得看见我爸，还有那些嘉宾、领导、记者时，嘴巴要乖巧些。更别动不动就摆你那股傲气，知道没？”皇甫益玲不放心地又叮嘱了两句。
    “知道了，知道了，商人和气迎四方吗？”欧阳轩苦着脸：女人，真烦。
    说着，‘王朝’十二层大厦已然在望。
    公司门前的停车位上，赫然已经泊满了众多名牌轿车。
    一些衣冠楚楚地人士三五成群地聚在一起亲热地交谈着，而那些记者们，则到处忙着拍照。
    欧阳轩不禁叹了口气：得，硬着头皮上吧。希望自己的脸到时候不会绷得太过难看。





    第二十二卷 辉煌圣战 第五章 再赴英伦
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:45:00 本章字数:5914

    BJ国际机场。
    国际航班。
    贵宾侯机室。
    欧阳轩闭上眼睛，静静地养神。
    他的身上，穿着一套黑色的‘MustGr’西装，略带休闲，翦裁得体，显得非常潇洒。
    脚旁，是一个精致的手提箱，闪烁着柔和的光泽，似乎是纯鳄鱼皮制做。
    周围，静静地坐着十余人，男男女女都有，个个衣衫革履，气质不凡，显然能到这里来的，都是非富即贵。
    但即便如此，气质较群的欧阳轩依然吸引了众人的注目，尤其是坐在拐角的两名美艳贵妇，更是不停地将妩媚的目光抛射过来。
    只可惜，欧阳轩却是毫无知觉，只是静静地坐着，像是一块冰冷的岩石。
    忽然，侯机室的大门开了，一名穿着航空制服的白人中年男子快步走了进来。
    扫视了一下室内。白人男子地目光定在了欧阳轩身上，随即快步走来。
    “欧阳先生吗？”白人男子站在欧阳轩的面前，神情恭敬，说的一口地道的牛津腔英语。
    一下子。众人地目光都诧异地注视过来，他们都是满世界跑的，英文基本上说得都很流利。
    “我是。”听到声音，欧阳轩不动声色的睁开眼睛：“你是？”
    “我叫卡尔斯，奉命前来接您。专机已在外面待命，随时可以起飞。”白人男子弯了弯腰，显得越加的恭敬。
    “噢，谢谢。”欧阳轩起身，一脸的从容不迫。
    而卡尔斯也连忙拎起欧阳轩的行李，毫无怨言的在前面殷勤带路。竟没有一丝西方人在东方人面前特有的傲慢。
    一时间，贵宾室里哑雀无声。
    这个年轻人，竟然有专机！他。到底是什么人？
    ……
    欧阳轩走到停机坪尽头，那里，一架崭新的湾流私人客机正静静地卧在草地旁，优美的身体曲线是那么地迷人而有魅力。
    “湾流三？”欧阳轩想了起来：图蒙亲王给自己派的专机跟它很像。
    “不，先生。是最新的湾流四。更昂贵，更舒适，更安全。”卡尔斯在一旁微笑着。很自豪。
    “很好。”欧阳轩满意地点了点头，看着这架Giovanni家族给他派地专机，目光中很是欣赏。
    “那么，请您登机吧。”卡尔斯优雅地弯了弯腰：“我奉命在晚上七点前将您送到英国，得抓紧时间了。”
    “好的。”欧阳轩快步走上舷梯，进入了宽敞的机舱，随即便有些吃惊地看着周围。
    机舱里的装饰非常的奢华，充满了欧式地古典风格，每一样家俱都是那样的精致、高贵。所有的搭配又是那样地和谐而得体。
    四周，还有着大屏幕的液晶电视，先进的卫星电话，小巧的机上酒吧，甚至还有一个微型台球桌，可谓应有尽有。
    而在机舱的四角，还站着四名美艳的英国女郎，个个性感高桃，笑容妩媚，一看就知道是机上的空姐。
    此刻，这些性感小猫们正眼睛发亮地看着欧阳轩这个超级帅哥，风情万种。
    可以想像，坐这样的飞机，旅途一定是相当愉快而享受的。
    如果乘客是风流地男士，那么，他一定会痛恨旅途是如此的短暂。
    “先生，请坐。如果有需要，请吩咐这些美丽的小姐，她们会为您答成一切心愿。”卡尔斯恭敬的目光里，有着一丝难言的暖昧。
    欧阳轩在舒适的真皮沙发上坐下来，微微笑了笑：“谢谢，我知道了。马上起飞吧。”
    “是的，先生。”卡尔斯将欧阳轩的手提箱放到一旁的行李舱中，便向前面的驾驶舱匆匆而去。
    “先生，我叫苏珊，请问想喝点什么吗？”欧阳轩最近的美丽空姐轻移莲步，款款走了过来。
    微一弯腰中，苏腰低胸的领口露出幽深诱人的雪白乳沟，那妩媚的眼神更是充满了明显的挑逗意味。
    看来，帅哥的魅力真是不可阻挡。当然，或许本来，她们就有着类似的使命。
    但欧阳轩如今的修为早已不动如山，只是视若无睹地微微笑了笑：“如果有2年份的‘马爹利’，我会相当愉快的。”
    “请稍等。”见欧阳轩不动所动，美丽的苏珊有些遗憾地走向酒杯，去为欧阳轩调酒。
    一会儿，一杯调好的‘马爹利’酒到了欧阳轩的手里。
    “请问，您还有什么吩咐吗？”苏珊似乎还有点不死心，腰弯得更低了，将大半个诱人的乳房展现在欧阳轩面前。
    可惜，欧阳轩一向不滥情，微笑道：“不用了。如果你们安静地坐下，我会更高兴。瞧，飞机快起飞了。”
    窗外，湾流四客机的四只喷汽发动机开始启动，灼热的气流猛烈喷射而出，发出如雷的呼啸声。
    马上。机舱里地扩音器也传来了起飞的准备声：“乘客和机组人员请注意，飞机即将起飞，请坐好，寄上安全带。谢谢合作！”
    美丽的空中小姐们只好一脸无奈地在坐下来。扣上安全带，但看向欧阳轩的眼里分明有着难解地困惑。
    的确，这世上不偷腥的男人，太少了。
    欧阳轩微微一笑，闭上眼睛，在起飞的震颤中稳稳地喝着美妙的‘马爹利’酒。
    ……
    夜，渐渐深沉，欧阳轩微微转头看向穿外。
    除了一闪一闪的航空信号灯外，有的只有天际璀灿的时辰在灼灼生辉。
    宇宙，竟是这样的美丽而宏大。
    忽然。欧阳轩感到略有失重，便知飞机正下降高度。
    从机窗略往下看，万千***。如星星点点般缀满了大地，辉煌而灿烂。
    这就是伦敦。
    欧阳轩此次，已是第二次到访。
    “砰——”心思正在运动间，湾流四轻轻发出一声震颤，起落架已然落地。
    整个飞机轰鸣着逐渐减速。滑向***辉煌的停机坪。
    窗外，一架架体型巨大地飞机从舷窗外一一掠过，令人心情澎湃。
    终于。飞机缓缓停稳在停机坪上。
    马上，有舷梯过来，接上了飞机舱门。
    卡尔斯从驾驶舱中走出，在欧阳轩身前弯了弯腰：“欧阳先生，我们已经到伦敦希思罗机场了。外面，接您的车已经到来。”
    欧阳轩微一侧头，便看见一辆豪华加长型劳斯莱斯轿车正在机旁待命，一名穿着漂亮天蓝色制服的司机正恭敬地站在车前。
    “非常感谢。”欧阳轩解开安全带，站起身。便向舱门走去。
    卡尔斯连忙拿起欧阳轩地行李，跟在后面。
    那四个美丽的空中小姐，只能遗憾地看着欧阳轩这个钻石帅哥的离去。
    走下舷梯，身穿天蓝色制服的司机连忙迎了过来，却是个漂亮的白人小伙：“欧阳先生，我叫史蒂芬，很荣幸前来接您。请上车。”
    欧阳轩点了点头，走向轿车，史蒂芬连忙上前接开后车门。
    等欧阳轩坐进去以后，史蒂芬这才接过卡尔斯手中地行李，在后备厢放好。
    很快，劳斯莱斯启动了，向着机场的出口迅速驶去。
    欧阳轩闭着眼睛，可以感觉得到，劳斯莱斯的速度几乎已经达到了一百公里以上地时速，但却开得非常平稳，显然这个史蒂芬驾驶技术相当了得。
    约摸过了一个多小时吧，欧阳轩从冥思中醒来，睁开眼睛，看向窗外。
    外面，已是深夜，除了路旁闪亮的路灯，远处，便是黑黑的树林。
    风起处，树阴重重，如有鬼魅。
    这是什么地方？欧阳轩不禁有些奇怪。
    忽然，轿车驶出了大路，打着大灯，开进了路边的树林中，却有一条窄窄的林间小路。
    约摸四五分钟后，小路到了尽头，忽然有一栋优雅的林间别墅出现在欧阳轩面前。
    周围，芳草如菌，鲜花丛丛，池塘假山，简直美不胜收。
    轿车迅速停在了别墅的外围，史蒂芬回过头：“欧阳先生，到地方了。请下车，马上就会有人来接您。”
    欧阳轩虽有些诧异，却也点了点头。
    他知道，血族一向都是神秘兮兮的，这很正常。
    下了车，史蒂芬帮欧阳轩拿出行李，便驾车消逝在深深的林荫中。
    林间，马上寂静下来。
    风起处，林风呼啸，寂寞地别墅显得有点阴森。
    欧阳轩正要皱眉时，忽然，一片血色的光芒划破了夜空，从空中降落下来。
    须臾，血光消失，一群脸色铁青，华服高领的血族出现在欧阳轩眼前。
    “主人，欢迎来到Giovanni家族总部。”一名血族上前两步，躬身弯腰，神态恭谨。正是阿卡德亲王。
    “噢，就是这里？”欧阳轩有些奇怪地愣了愣：这别墅并不太大啊？Giovanni，家族的总部这么小？
    阿卡德亲王很是善解人意，优雅地笑了笑：“主人，地面上的建筑只是掩护。其实。在这片树林的地下，便是一个庞大地地下城。”
    “噢，怪不得。”欧阳轩恍然大悟。
    “主人，我来拿行李。”一名血族殷勤地上前两步，拿起了欧阳轩的行李。
    视之，竟是凯西提侯爵，阿卡德亲王的后裔。
    显然，为了消除在欧阳轩心目中的不佳印像，凯西提侯爵大人真是不惜弯下血族那高弯地头颅。
    “主人，请。”阿卡德亲王和血族们弯下腰。恭立两旁。
    欧阳轩刚要抬步，忽然问道：“对了，这里是什么地方？”
    “回主人。是索尔滋伯里。”德库拉公爵也很殷勤地道。
    “索尔滋伯里？”欧阳轩想了想，忽地笑了起来：“不就是那个有神奇巨石阵的英国历史名里城么？”
    “是的，主人。”德库拉公爵笑了笑，脸色却很诡异：“只不过，巨人阵并不神奇。那是我们血族以前用来祭祖的道具而矣。谁知废弃了以后，却被那些英国佬当宝。”
    欧阳轩愣了愣，笑了起来：“原来是这样。以你们的能力。竖些巨石根本就是举手之劳。但是，好笑的是，却唬得英国佬一愣一愣的。”
    “嘿嘿嘿……”血族们笑了起来，林间却更是阴风惨惨。
    “好了，主人，请随我来。我们已经为您准备好了丰盛的佳肴，正宗的中国菜。”阿卡德亲王上前提醒了一句。
    欧阳轩点了点头，便随着血族们进入了别墅。
    别墅不大，上下两层。约摸四五百青方米，底层中间是宽敞的客厅，装饰非常符满血族地特色——古典而优雅。
    “莫西德太丝——”阿卡德亲王在客厅中间，一挥华服的宽袖。
    “砰——”一声轻响中，一阵血光闪过，在客厅中间，竖起一座血色的光门。
    “主人，请。”阿卡德亲王弯腰示意。
    魔法？欧阳轩有些诧异地点了点头，阔步走了进去。
    眼前景色一变，已然到了地下，四周都是巨大地岩石，一块块砌成了一座巨大的地下堡垒。
    四周的光线非常黑暗，只有一些淡淡的灯光，血族们不喜欢光明，可见若斯。
    “主人，这边请。”阿卡德亲王带着欧阳轩折向右侧，走过一条沧桑古仆的隧道。
    忽然，欧阳轩眼前光盛一盛，便见一个巨大地厅堂出现在隧道尽头。
    厅堂中，装饰奢华而壮美，充满了浓重的欧洲古典风格。
    而在厅堂的正中，却是一个长长地条桌，桌上已经摆满了数十道丰盛的中国佳肴，依然冒着热气，远远的，便是香气扑鼻。
    两旁，则围绕着一些年轻的血族，他们都是一些很低级别的子爵和男爵，看服饰是充当侍者的。
    “主人。”见欧阳轩进来，年轻的血族们不敢多看，连忙弯腰致礼。
    显然，事前阿卡德亲王一定有严令。
    “主人，请坐。”薛西斯公爵上前两步，为欧阳轩拉开了主位上的豪华坐椅。
    欧阳轩毫不客气地坐了下来，闻了闻香气扑鼻的佳肴，却尽是中国地名菜——佛跳墙、龙虎斗、断桥残雪、龙王脱袍等等，而且色、香、形似乎都很正宗。
    “英国，也有这样正宗的中国菜？”欧阳轩不禁小小的吃了一惊。
    阿卡德亲王刚刚入座，闻言忙自得地道：“回主人，我们专门从中国重金聘请了一些名厨，在旁处做好，然后用保温车迅速送到这里。”
    “噢，是这样。真是太谢谢了。”欧阳轩很高兴，那难吃的英国菜的确是要命。
    “这是我们的荣幸。”阿卡德亲王一脸的自得。
    “很好，那么，都开吃吧。”欧阳轩自己动手，拿起了筷子。
    血族们也纷纷如法炮制，别扭的拿起筷子吃了起来。
    令人吃惊，这些一向用惯牙齿或刀叉的家伙，用起筷子来，虽然有点忙乱，却个个像模像样。
    显然，事先都是下了一番苦功的。
    欧阳轩有些失笑，便问道：“亲王殿下，现在，血族大会的准备情况如何？”
    血族们顿时精神一振，阿卡德亲王忙道：“回主人，血族大会的筹备一切正常，后天晚上在魔党Lasombra家族的总部举行。而且，据我们得到的消息，所有十三支血族的代表都已经到达了英国。”
    “太好了。”欧阳轩满意地点了点头：“那么，明晚我怎样进入血族大会？”
    “嗯——”阿卡德亲王犹豫了一下，小心翼翼地道：“这个，有些困难，恐怕需要主人化下妆，而且，还要收敛一下气势。不然，恐怕避不过别的血族耳目。”
    “这个，问题不大。”欧阳轩犹豫了一下，点了点头：“只是，我担心，即使是使用暴力，其余血族，或是其它黑暗种族，能否接受我一个人类做为他们的王者？”
    “这倒不需要担心。”阿卡德亲王很自信地道：“历史上，无论是哪种生物，都有接受强者统治的传统。尤其是我们黑暗种族，一向信奉强者为尊，虽然主人是人类，但并不是与我们仇深似海的白人，排斥就更小一些。如果主人能够允诺率领他们击败教廷、君临西方，那么，他们一定会更乐意效命的。即使偶尔有个别脑子进水的，相信也无法阻挡主人坚定的脚步。”
    欧阳轩笑了：“这个，倒和我的心意并不矛盾。看来，我与黑暗协会注定有缘。”
    “是的。”血族们纷纷附和。
    “黑暗协会的会长。”欧阳轩轻轻又念了一句，忽然酷酷地笑了起来：“真是个不错的名字。”
    “嘿嘿——”血族们阴笑起来，仿佛看到了Giovanni家族辉煌灿烂的明天。
    要知道，在他们心里，欧阳轩的可怕，几乎和魔王撒旦可以划上等号。有他在，还有什么搞不定的？





    第二十二卷 辉煌圣战 第六章 流血的臣伏（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:46:00 本章字数:7355

    依然是夜。
    星空仿佛蒙上了一层浓重的黑雾，透不出一丝光亮，整个大地，都显得阴森森的。
    这是英国南安普敦郡效区的一处黑森林，终年雾气缭绕，阴森恐怖。
    而且林内道路极其复杂，如同迷宫，入内者十有八九会迷失方向，终不得出。
    所以当地居民视其为畏途，故以一古代恶魔的名字称呼其为‘诺亚黑森林’。
    现在，正是午夜，诺亚黑森林的边缘静得可怕，只有蚊虫的丝微鸣叫者在做响，并无一丝人声。
    但是，西北方向忽然驶过来三辆打着大灯的黑色轿车，穿过崎岖的小道，竟然直直的驶进了这个凶名卓著的黑森林。
    欧阳轩坐在第一辆车上，打量着四周的情景。
    黑森林里雾气缭绕，十步以外便是漆黑一片，看起来分外的阴森恐怖。
    再加上那寂静到极点的恐怖氛围，简直就如同某个鬼域一般令人胆寒。
    而汽车辗过枯草、腐叶的声音仿佛无数倍的放大，更让人有点不寒而粟的感觉。
    欧阳轩心中冷笑：这些血族，还真会选地方。这种鬼地方，还真没人敢来。
    正想着，眼前忽然一阔，一座林间的小土丘挡在了路前。
    而小土丘的四周，即是大片空阔的平地。长满了青草和野花。
    空气中，飘浮着一种淡淡地清香。
    车队停在了平地的边缘，在前座的阿卡德亲王回过身，恭敬地道：“主人。我们到了。”
    “好的。”什么也没看见地欧阳轩愣了愣，心知必然又有血族的魔法屏障。
    欧阳轩和血族们纷纷下车，来到了平地的边缘。
    阿卡德亲王低声对欧阳轩道：“主人，请劳烦站在我的身后。待会无论看到什么，都请敛气收形，不要说话。”
    欧阳轩点了点头，血族向以狡诈闻名，的确不能不谨慎有加。
    见欧阳轩无异议，阿卡德亲王松了口气，上前两步。大声吟唱：“以伟大的该隐始祖为名，以神圣的撒旦为心，我们十三血族之一Giovanni家族特来拜访尊敬的Lasombra家族。”
    说完。阿卡德亲王向着身前的虚空击出一道强烈的血光。
    “轰隆——”虚空不虚，血光猛然仿佛撞到了什么物体似地喷溅开来。
    隐隐的，血光的喷溅形成了一座巨大古堡地幻影，灿烂夺目，场面之壮观和神奇令人叹为观止。
    欧阳轩正吃惊间。一声霹雳巨响炸开，血光消失，但一座巨大的古堡却赫然耸立在欧阳轩的面前。
    斑驳的墙体。沧桑的大门，满是锈迹地门环和灯座，欧阳轩一时间自感仿佛回到了欧洲的中世纪。
    “吱嘎——”忽然，巨大的堡门打开了，一群身穿紫色袍服地血族迎了出来。
    欧阳轩看得清楚，全是熟人，包括了：图蒙亲王、加索尔公爵、约瑟夫公爵等Lasombra家族的核心人物。
    “图蒙兄弟，我们又来打扰了。真没想到，你还是这般的精神啊！”阿卡德亲王的话音里明显的有些讽刺的味道。
    “你也不差。多年末见，我还以为你已经蒙撒旦的召唤，去了地狱呢。”图蒙亲王也皮笑肉不笑地迎了上来。
    魔党和密党争斗千百年，见面自然有点火药味。要不是血族大会是血族百年一度的盛典，万不能冲突，否则双方恐怕早就干起来了。
    欧阳轩心中好笑，微微低下头，以免让图蒙亲王发现自己。
    “怎么，图蒙兄弟不请我们进去坐座？”阿卡德亲王心里有些来气：这图蒙亲王的话也太损了点。
    “哈哈，欢迎，欢迎，Giovanni家族地兄弟们，都请进。里面已经备好了最香醇的红酒和最鲜美的处女血液，相信一定能让大家满意。”图蒙亲王忍住心中的怒火，一脸‘笑容’地招呼着。
    “那就谢了。”阿卡德亲王也不客气，带着Giovanni家族和欧阳轩就大摇大摆地向古堡中走去。
    欧阳轩穿着血族的长袍、脸上涂得铁素，敛气静心的跟在阿卡德亲王后面，轻轻走过图蒙亲王的身旁。
    而图蒙亲王却没有任何反应，那铁青的面孔阴郁着，似乎还沉浸在对阿卡德亲王‘不敬’的怒火中。
    见阿卡德亲王快进大门了，图蒙亲王这才忍下怒火，快走几步，微笑着率部在前引路。
    欧阳轩心中暗暗松了口气，跟着Giovanni家族进入了浩大的古堡。
    微弱的烛光，阴森的气氛，沧桑的古堡仿佛自中世纪以来就一直沉睡着，一切的风格是那么的古朴而悠远。
    图蒙亲王在旁领着，东拐西绕地穿过一条条幽暗的隧道，忽然眼前光线一亮，地方一阔，竟是已经到了一个巨大的厅堂。
    这个巨大的厅堂，四周的顶壁有着数十只金灿灿的大吊灯，散发着明亮的光线。
    而靠着墙壁，则摆放着一长溜的条桌，条桌旁是上百名神情狰狞的血族，隐隐然分成了十数个派别。
    欧阳轩心道：看来，十三支血族差不多都到齐了。
    见有人进来，已到的血族们纷纷投过目光。
    图蒙亲王拍拍手：“各位血族的兄弟们，Giovannint家族也到了，现在十三支血族终于聚齐。让我们热烈欢迎他们。”
    “啪啪……”血族们一阵猛鼓拍掌，有和Giovanni家族友好的血族纷纷上前跟阿卡德亲王拥抱致意。
    明显地，和Giovanni家族相好的都是密党，魔党和一些中立党派则基本只是点点头。这也体现了血族之间的权力划分特点。
    欧阳轩担心人多杂乱，自己会无意暴乱身份，连忙向一侧靠了靠，躲在了薛西斯和德库拉公爵的背后。
    许是欧阳轩地家族徽章只是小小的伯爵标志，其它血族巨头只以为是不知名的侍从，所以也没人理它，倒也空担心一场。
    “阿卡德兄弟，这边坐吧。”见寒暄得差不多了，图蒙亲王示意Giovanni家族一侧坐下，自己登上了中央的主席台。
    傲然环顾了四周。图蒙亲王挥了挥手，血族们纷纷平静下来，各自归坐。
    “血族的各位兄弟。今天是我们十三血族百年一次的隆重盛典。我们将产生三名最优秀的杰出代表，去夺争黑暗协会会长一职。”图蒙亲王的脸色愤然而激动：“众所周知，最近两百年，巫师一族占据了黑暗协会会长的宝座，这是我们血族无上的耻辱！所以。我希望这一次我们十三血族能够抛弃尽嫌，同仇敌忾，一举挽回属于我们血族地荣光！”
    “光荣属于血族！”
    “光荣属于伟大的祖先该隐！”
    “血族必胜！”
    ……
    大厅里。立时一片尖厉恐怖的火吼声，素以高傲闻名地血族被图蒙亲王一席话激起了心底的傲性。这也难怪，本来实力最强的血族却因为内哄，反共实力稍弱的巫师压制了两百年，这口恶气委实不小。
    “Malkkavian族的奥丁兄弟，Ervnos族地西斯兄弟，我做为此次大会的召集者，愿意听我一言吗？”见下面群情激奋，图蒙亲王心中暗喜。
    “Malkkavian族的奥丁亲王、Ervnos族地西斯亲王分别站了起来。做为密党和中立党派的领袖，他们的影响是全方面的。
    “亲爱的图蒙兄弟，有话就说吧。”血族大会召集者的身份是尊崇的，虽然奥丁和图蒙平时一向不怎么对头，这时也不能不客气一二。
    “是啊，图蒙兄弟本来就是这次大会的召集人，自然由你来安排的。”西斯亲王也是不动声色，做为中立党派地领袖，他一向是不偏不倚。
    “好。”图蒙亲王点了点头，脸色凝重：“以往，每次大会，推选三名代表时，都是一场混战。我十三血族的精英，往往多有折损，便是胜出者，也是元气大伤。这样，与巫师一族的决战，我们血族就往往处于下风，黑暗协会的会长因此多次旁落。
    我以为，这次一定不能再这样搞了，否则，恐怕我们血族的荣光会再受玷污。我提议，由我们魔党、密党和中立党派各推选一名最强代表，组成竟选团，不再向以前那样进行混战。大家以为如何？”
    听见图蒙亲王的表示，血族们一时低头不语，各自思考起来。
    以往，为了利益的争夺，谁都想独霸三个代表的位置，去角逐黑暗协会会长的宝座，结果，却往往弄得竹篮打水一场空，屡被团结如一的巫师占得便宜。
    所以，听得图蒙亲王的建议，各血族的亲王都有些心动。要知道，论实力，魔党虽然只有两个家族，却是血族三大党派中实力最强的。图蒙亲王这样安排，分明是做出了很大牺牲。
    “怎么样，十三血族的兄弟们，你们有什么意见？”见其它亲王都不言语，图蒙亲王有点急了，他这已经是最低的底线了。
    “这个，图蒙兄弟处事公正，我们中立党派没什么意见。”西斯亲王考虑了一下，跟其它三个中立党派亲王换了换眼色，马上表明了态度。
    本来，中立党派的实力就是最弱的，每次就算豁出命去抢。也不一定能得到一个代表的位置，如今竟然不战而得，那自是没有不答应地理由。
    奥丁亲王见图蒙亲王做了退让，中立党派又摆明了态度。便点了点头道：“好，这个安排我们接受。”
    对密党来说，一个代表的分配并不是不能接受的，以往正常也就是这么个水平。
    “太好了。”图蒙亲王很高兴：“只有团结的血族真是最强大地血族。现在，我宣布一下魔党的推选代表。”
    图蒙亲王顿了顿，才傲然道：“人选就是我！”
    密党和中立派没有惊讶，图蒙亲王的实力本就是魔党之首，再加上拥有‘该隐的左手’，实力之超群自是无可争议的。
    “那么，该轮到我们了。”中立派的西斯亲王想了想。扫视了一下左右：“Assamite族的荷比亲王，你拥有我血族十三圣器中的‘屠刀’，应该算是我中立派的佼佼者。就由你担任我们的代表吧。其它人有没有意见？”
    “没有。”见老大发话了，中立派地血族们摇了摇头，显然还是比较服气的。
    “谢谢兄弟们对我的信任，我一定尽力而为。”一名血族亲王高兴地站了起来，长得倒是浓眉大眼。要不是铁青地脸色，一定是个美男子。
    “那么，密党呢？”见中立派搞定了。图蒙亲王的目光扫向了奥丁亲王。
    奥丁亲王有点为难，缓缓地道：“我们Kalkavian族拥有十三圣器之灵杖，而Ventrue族拥有刑斧，威力相若，密党的各位亲王们，你们以为应该如何选择？”
    欧阳轩听得冷笑：装模作样！你只是不好意思自己选自己罢了，却把难题踢给别人，其实谁心里不清楚。
    “咳——”一位年长的密党长老站了出来：“我以为，还是奥丁亲王殿下最合适。毕竟，他是我密党的领袖，而且，灵杖在十三圣器中地排名也要高于刑斧。”
    “是啊，我们赞成。”见有人开了头，其它密党的亲王们也只能附和，毕竟，给本党的老大上眼药，那并不是很明智地选择。
    “是的，我也以为还是奥丁亲王合适，这个，就不用再议了。”Ventrue族的蒙特罗亲王站起身，瘦削的面孔隐隐有点酸溜溜的感觉。
    “那真是太感谢蒙特罗兄弟了。”奥丁亲王一脸感激地点了点头。
    “咳——”阿卡德亲王说话了：“我有异议。”
    刷，不但是密党，就连魔党和中立派的眼光都全部投了过去，有些诧异地看着阿卡德亲王。
    奥丁亲王很愤怒，心道：怎么，想挑战我密党领袖的权威么！但只能忍着气道：“亲爱的阿卡德兄弟，你有什么异议？”
    阿卡德亲王站起身，扫视了一下左右道：“其实，我认为，我们血族推选一名代表就够了，只要这名代表的实力够强。”
    “哼，不会就是你吧。”有血族阴阳怪气地插了一句。
    “当然不是我。”阿卡德亲王面色不变：“而是我的一位朋友，他，也是我们血族的老朋友。”
    阿卡德亲王回过身，向欧阳轩点了点头。
    欧阳轩施施然步出，来到席中。
    一下子，所有血族的目光都聚集到了欧阳轩身上。
    忽然，一阵哄堂大笑猛地爆发出来：
    “撒旦啊，不会就是他吧？”
    “是啊，一个小小的伯爵，能有多强实力。”
    “无名小弈，谁认识这可怜的后裔。”
    “天啦，我都感应不到他的黑暗力量，真是弱得可怜。”
    ……
    一下子，到处都是恶毒的讽刺声。
    奥丁亲王也冷笑起来：“阿卡德兄弟，你说得就是他？拿我寻开心么？”
    阿卡德亲王冷笑一声，只是不语。
    欧阳轩开口了，原来平静的神情忽然傲然而凌厉：“是的，就是我，谁不服的。可以上来试试。”
    “轰——”一声霹雳般地巨响中，欧阳轩猛然激发出强大无比的能量气场，整个大厅中瞬间变得热浪滚滚，如坠炎谷。
    这股力量。竟是如此的强大！血族们顿时大惊失色，尖叫声一片：“天啦，是人类的气息。”
    ‘呼啦啦’，一下子，除Giovanni族外，所有地血族都如临大敌的站了起来。
    “阿卡德兄弟，你这是什么意思？竟然敢将人类带进血族大会。”奥丁亲王看着阿卡德亲王的目光充满了血腥和杀气，大有一言不合，便要动手的意思。
    “等一等。”图蒙亲王忽然大喝一声，身形一晃。像鬼魅似的飘到欧阳轩面前，神情有些疑惑地道：“你到底是什么人？”
    “亲王殿下，不认识我了么？”欧阳轩脱去长袍。脸上赤光一闪，已然恢复了本来面目。
    “欧阳先生！？”图蒙亲王大吃一惊：“怎么是你？”
    “为什么不是我。”欧阳轩笑吟吟地道。
    “杀死这个人类——”血族们有些不耐烦了，开始大声鼓嗓起来。
    “等一等，不要动手。”图蒙亲王慌忙厉喝一声：“你们知道他是谁吗？他就是东方的龙族，来自中国的习火神，！”
    “咝——”血族们倒吸口冷气。无不色变：传说中，这可是仅次于教皇的天下第二大高手啊！
    一下子，顿时没有一个血族敢再妄动。
    “欧阳先生。你不是在中国么，为什么跑到这里来凑热闹？”知道欧阳轩厉害的图蒙亲王一脸的客气。
    “原因很简单，因为我忽然对黑暗协会地会长很感兴趣。不过，我希望能代表你们血族去做这个位置。”欧阳轩笑吟吟地道。
    图蒙亲王顿时一脸的愕然和震惊，好半天，才强笑道：“欧阳先生，您一定是在开玩笑。这怎么可能，您又不是我们血族。”
    “这没关系，黑暗界的生物一向是信奉强者为尊地。所以，我自信很有资格。而且，我既不是西方人，也不是教廷的走狗，一个东方人，你们接受起来，应该不是很难吧？”欧阳轩依然满脸的笑意。
    “这——”图蒙亲王这回可真是傻了眼。
    其它血族们也是傻了眼，一时场中惊人的寂静，气氛诡异至极。
    忽然，有血族暴怒起来：“高贵的血族怎么可能臣伏于人类，我不同意。”
    欧阳轩视之，却是Assamite族地荷比亲王。
    “是啊，我们也不同意。”眼见得人多势众，血族们仿佛忘了欧阳轩‘火神’的威名，胆气大壮，一片如潮的反对声。
    欧阳轩厉喝一声：“都给我闭嘴！”
    “轰隆——”强大地音波像狂暴的海浪般激涌出去，血族们一惊，顿时平静下来。
    “我还是那句话，谁不服的，可以上来试试。”欧阳轩狠狠地扫视了一下左右，那强大的杀气顿时让不少实力微若的血族噤若寒蝉。
    “欧阳先生，你、你样实在让我很为难。”图蒙亲王就快哭了，万没想到，今天会遇到这样棘手的场面。
    对欧阳轩，他是打又不敢打，服又不甘心，一时是左右为难。
    “嘿嘿，亲王殿下，我们是好朋友了。瞧，”欧阳轩笑着一指阿卡德亲王：“连和我关系一般的Giovannintnt族都支持我了，你不会跟我做对吧？”
    “这——”图蒙亲王头都快裂了，只不知道该怎么办。
    “您既然不说话，我就当您同意了。”欧阳轩一脸高兴地拍了拍图蒙亲王的肩膀。
    “不，不，不——”图蒙亲王吓了一跳，他要是答应了，他这个魔党领袖的名声可就全毁了。
    “那么，你是要跟我动手了？”欧阳轩地面孔瞬间阴冷下来。
    图蒙亲王心中有点寒意，却也只能硬着头皮道：“很抱歉，为了血族的尊严，我只能如此。”
    “那好。”欧阳轩无所谓的舒展了一下筋骨，眼神凌厉得可怕：“不怕死的就都上来吧。”
    “我先来。”一个血族公爵跳了出来，满脸横肉、红色头发，显然是个脾气非常暴躁的家伙。
    “Tzimisce族的塞纳公爵，请等一等。”阿卡德上前两步，环扫了一下所有血族，“千百年来，我们十三血族一直无法与教廷对抗，屡屡被残酷的追杀。而欧阳先生，则是这个世界上唯一可以和教皇对抗的英雄。选择这样以为英雄作为我们血族、甚至只为你哥哥黑暗世界领袖，这，并不丢人。而且，欧阳先生向我承诺，他一定会率领我们黑暗世界击败教廷，夺回对世俗世界的控制权。这，不正是我们想要的吗?”
    很多血族们心中一动：击败教廷，重掌世俗世界，不正是千百年来黑暗世界追求的最高目标吗？如果这个中国人真能办到，接受他做领袖，好像倒也不是不可以的。
    “击败教皇？那可是上帝的替身。卑贱的人类能办得到吗？”塞纳公爵却是冷笑一声，野性的血目中满是对欧阳轩深深的蔑视。
    显然，这是一个对人类从骨子里蔑视到极点的顽固家伙！
    欧阳轩笑了，脸色惊人的傲气：“哼，能不能，就让我用实力说话吧。相信，聪明人会有正确的选择。来吧，你这个无礼的家伙，让我替撒旦诙你一程。”
    塞纳公爵大怒，两只惺丽的双目中血光闪烁，强大的气场迅速凝结。
    室内，战事一触即发！





    第二十二卷 辉煌圣战 第七章 流血的臣伏（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:47:00 本章字数:7462

    忽然，塞纳公爵厉喝一声：“黑暗的力量——血影风暴！”
    “砰——”一声巨响中，一股强大的血光激烈旋转着，带着狂暴的飓风，便向欧阳轩扑了过来。
    一时间，巨大的大厅中杂物乱飞，简直是一片混乱。
    欧阳轩大笑一声，聚掌成刀，向前一记猛劈。
    “呼——”一道凌厉的‘火焰刀’从欧阳轩掌边射出，划过巨大而灿烂的光影，重重扑击在急旋的血光中。
    “轰隆——”一声清脆的巨响中，漫天血光一下子炸得粉碎。
    而‘火焰刀’，依然光焰灼灼，闪电般穿越短促的虚空，斩向塞纳公爵。
    塞纳公爵大惊失色，远远的，便感觉到‘火焰刀’那消融精钢般的可怕威力，连忙再喝一声：“黑暗的力量——玄天冰之暴！”
    “轰——”一声天地感应似的巨响中，一股仿佛从地狱中越出的寒风从塞纳公爵身上发出。
    这股寒风挟杂着漫天的冰雪，散发着刺骨的严寒，直直的迎向‘火焰刀’。
    欧阳轩心中冷笑，意念只是一动，‘火焰刀’光焰又盛，顿时一刀斩入冰雪之中。
    “轰隆——”一声巨响。如滚汤泼雪一般，漫天寒风冰雪顿时消融，漫天都是蒸腾的水气。
    而‘火焰刀’则呼啸着穿过朦胧的水气，一刀斩在塞纳公爵的头顶。
    “喀嚓——”一声脆响中。塞纳公爵惨叫一声，身体立时化为两段燃烧地火炬，瞬间烧成灰烬。
    巨大的大厅之中，顿时一片死寂和惊惧。
    做为魔党中有名的巨头之一，塞纳公爵竟然被欧阳轩如此轻易的一招击杀，这残酷地事实委实让血族们有点难以接受。
    “怎么样，还有谁不服？”欧阳轩傲然四顾，黑亮的长发随风飘扬，潇洒如神。
    “可恶的人类，”一名血族越众而出。用尖锐似针的声音怒吼道：“让我荷比亲王来教训你这个不知天高地厚的家伙。”
    欧阳轩视之，却是Assamite族的荷比亲王。刚才，就是他率先表示不服。
    “哼。你也想死吗？”欧阳轩冷笑。
    “撒旦见证，我会让你死得无比痛苦。让你知道，卑贱的人类和高贵的血族有多大的差距。”傲慢的荷比亲王大怒，血目激红，如同厉鬼。
    “大言不惭。我让你先出手。省得说我欺侮你。”欧阳轩傲慢地双手抱拳，一副好整以瑕地样子。
    荷比亲王大怒，厉喝一声：“谨以我的至诚。尊奉伟大的祖先，赐与我最强地黑暗力量吧——地狱魔龙！”
    “吼——，一声仿佛来自地狱般的可怕怒吼声中，荷比亲王周身激射出大股的黑气，而这些黑气中，一个全身血红，仿佛远古荒兽般的狰狞身影正向欧阳轩咆哮冲来。
    不愧是一族亲王，的确比那塞纳公爵要强上一点。欧阳轩脸色稍一凝重，劈出两道习火焰刀，。
    “呼——呼——”两道‘火焰刀’发出急厉地尖叫，如同两颗刺目无比的太阳般划过两道灿烂的残影。
    “轰隆——”一声巨响。第一道‘火焰刀’凶猛斩中魔龙，一声凄厉地嚎叫中，魔龙应声化为空幻，而漫天黑气也迅速消融。
    “呼——”第二道‘火焰刀’光焰大炽，似漫天流火，急扑向一脸难以置信的荷比亲王。
    “哼——”欧阳轩嘴角浮现出一丝自得的冷笑。
    就在这时，忽然，一道似惊天霹雳般的巨大血色闪光在室内爆起，锋税所指，正是第二道‘火焰刀’！
    “喀嚓——”仿佛是如击败革，‘火焰刀’在血色的巨闪中竟是应声粉碎。
    欧阳轩惊讶地睁大了眼睛，便见血光一消，一道奇异的血色长刀出现在荷比亲王手中。
    只见这把长刀，长约一米，宽约七公分，刀身通体血色、呈现出一种奇异的大弯勾形，一看就知道，杀伤力极强。
    最让人吃惊的是，映着灯光，刀身折射的漫天血光迸发出一股酷烈之极地杀气——这股杀气阴森和怨毒让拥有天地至刚至阳火气的欧阳轩都忍不住打了个寒颤。
    好妖异的刀，好凶暴的刀！
    “不错的刀。”欧阳轩抬起头，赞赏地说了一句。
    荷比亲王一刀在手，脸上惊惧之色渐去，狞笑道：“这把刀，就是我血族‘十三圣器’之‘屠刀’！今天，我用它来对付你，算是你的荣幸。”
    ‘屠刀’？欧阳轩大吃一惊，猛记起‘屠刀’的传说。
    听说，‘屠刀’自出世以来，杀人盈野，血流飘橹，保守估计，刀下亡魂也不下五百万之巨。
    最恐怖的是，‘屠刀’每杀一人，便会吸取此人的魂魄封印在刀内，以此增强自己的战力。
    于是，和‘屠刀’对战，不仅仅要对付‘屠刀’本身恐怖的杀伤力，还要对付被封印的五百万死灵怨毒至极的力量！
    可以这样说，‘屠刀’，虽然在血族‘十三圣器’中威力仅排名第九，但是要论杀性和凶名，却绝对是第一！在古代，更是端的有让人‘闻风丧胆’的功效。
    所以，面对这样一把习凶名卓著，的战刀，强大如欧阳轩也不敢大意。微微一笑：“很好，有点意思。这样总算让我提起一点杀你地兴趣了。”
    荷比亲王顿时气歪了鼻子，尖吼一声：“可恶，我一定要杀了你。将你的灵魂千万年封印在‘屠刀’内，受尽一切苦楚。”说着，便举起酷厉的‘屠刀’，就待劈下。
    “等一等。”欧阳轩忽然道。
    “怎么，怕了？”荷比亲王有些得意地狞笑起来。
    “怕你不死。”欧阳轩冷笑，回过头，看着图蒙亲王道：“亲王殿下，建个结界吧。不然，这一战下来，恐怕你的这座古堡就会化为灰烬了。这我就不好意思了。”
    图蒙亲王脸色难看地点了点头，一挥双袖，马上。铺天盖地地血光凌厉炸开，瞬间，一个巨大的结界笼罩了整个厅堂。
    “来吧。”欧阳轩指了指荷比亲王，接着又自信地补充道：“我要杀你，你就一定死。有没有‘屠刀’，都一样。”
    荷比亲王被欧阳轩惊人的狂傲气得‘一佛出世、二佛升天’，厉喝一声：“毁灭一切的残暴——屠灭四方！”
    “轰隆——”一道巨大的血光刀气撕开虚空。以雷霆万钧之势斩向欧阳轩。
    远远的，纵横的血色刀气便夺射出刺骨的严寒和怒海狂涛般的可怕杀气。
    “何惧之有？看我神箭。”欧阳轩一声长啸，撤身抬头，做开弓状。
    忽然，一声霹雳巨响从欧阳轩手中震开：“砰——”刺耳的音爆声中，一支赤羽飞箭仿佛从异时空中飞出，带着一串暴烈地光焰，如一道厉闪般急扑向杀气腾腾的血光刀气。
    “轰隆——”血光刀气和赤羽飞箭像慧星撞地球般相遇，顿时爆发出天地倾覆的可怕巨响。随之而起地便是那翻滚汹涌的冲击波。
    “喀嚓嚓——”结界内一时如万千雷霆在滚动，声势端的惊人。
    大部分血族顿时被冲击波撞得是东倒西歪，只有少数强者才勉强能稳住身形。
    而欧阳轩，身形却依然稳如泰山，静静地钉立在原地。
    很快，云散风息，结界内又恢复了平静。
    欧阳轩看向身前，他倒没什么，荷比亲王却显得有点狼狈：紫色的袍服变成了乞丐装，一条一条的；铁青地面孔却有点烟熏火烤的感觉，整个一黑炭锅。
    “嘿。”欧阳轩乐了：这哪是优雅的血族，分明是个乞丐或难民。
    荷比亲王暴怒：“可恶地家伙。看我百万死灵的怨恨——鬼影魔刀！”
    ‘屠刀’划空而起处，巨大而阴森的黑幕瞬间笼罩了整个结界，一时间，天地幽幽，如同鬼域。
    紧接着，“轰隆——”一声巨响，一股强悍的血影刀光撕成黑幕，以雷霆万钧之势向欧阳轩斩落。
    更诡异的是，血色的刀光激射出漫天黑色的死灵，尖叫着，狂笑着，用怨毒至极的眼神扑将过来。
    欧阳轩神色一凛：蚁多咬死象，这么多死灵万不能近身。厉喝一声：“慈航普渡，让我来超渡你们这些可怜的人吧。三箭齐发！”
    “铮——铮——铮——”三声剧烈地震颤声中，一支红色巨弓的幻像在欧阳轩手中急剧扩大，连天彻地中，激射出三支光焰连天的赤羽箭。
    这三只赤羽箭一出世，就仿佛照亮了整个天地，那炎炎的烈火仿佛将结界变成了曾祝融烈火天，！
    “轰隆——”终于，漫天流火和血影刀光及百万死灵冲锋在了一起，天崩地裂的可怕巨响中，血影刀光瞬间粉碎，百万死灵亦纷纷被无上真火烧得凄厉惨叫、灰飞烟灭。
    在众血族难以置信的目光中，欧阳轩断喝一声，手中红色巨弓的身影又是突然一现。
    “砰——”这一次却只是虚拉，但那刺耳的杀人音波却挟杂着洪流般的火海汇入空中的三支赤羽箭上。
    “喀嚓——”一声开天辟地似的巨响传开，三只赤羽箭仿佛连天都射穿一个窟窿，漫天黑幕瞬间消融，露出了原来的血色结界。
    “不可能！”荷比亲王惊惧地嘶吼声中。三只赤羽箭从空中倒卷而下。
    一时间，仿佛天河决断，漫天火焰滚滚而下，卷向荷比亲王。
    “不——”荷比亲王狂叫一声。手中‘屠刀’刚一抬起，就被雷霆般射下的滚滚火流一头扑中。
    “轰隆——”一声巨响，荷比亲王地身影立时消失在火流中，原地溅起滔天的焰火。
    瞬间，火熄箭灭，结界内又恢复了平静。
    再看向荷比亲王，已然被烧成灰烬，原地，只留下一柄孤单无助的血影长刀。
    这把凶名卓著的习屠刀，，此刻已然光影黯淡。显然，在曾三昧真火，炬化了它地五百万死灵后，‘屠刀’的元气已然大伤。
    可怕的寒意。从所有血族的心中涌起。
    做为中立党派的最强者，荷比亲王在拥有‘屠刀’的情况下，依然被欧阳轩这般轻松的解决了。
    “还有谁不服的？”欧阳轩火红的双瞳目杀气更盛。
    “撒旦保佑，让我来。”奥丁亲王脸色凝重地站了起来，铁青的面孔绿莹莹地。分外吓人。
    “不，奥丁兄弟。”图蒙亲王走了过来。
    “图蒙兄弟，你什么意思？”奥丁亲王不解。
    “让我来吧。如果我不行。你再上。”图蒙亲王脸色决然。
    血族们都清楚，单论本身战力，图蒙亲王绝对是血族之首。再加上拥有名列血族‘十三圣器’次席的‘尸手’，的确是最合适地出战人选。
    “那好，多加小心。”奥丁亲王点了点头，退向一旁。
    欧阳轩微微皱了皱眉，有点为难：“怎么，亲王殿下也要和我动手么？”
    “情势所逼，不得不如此。”图蒙亲王苦笑一声。
    “那么。亲王殿下以为可以打得过我吗？”欧阳轩淡淡地道。
    “借助‘尸手’，或可一战。”图蒙亲王想了想，面色平静。
    “既然亲王殿下执意如此，我也只好奉陪。”欧阳轩无奈地摇摇头。
    “那么，来吧。”图蒙亲王忽一凝重，便大声吟唱起来：“裁决世界一罪的罪恶，出来吧，该隐的左手！”
    “轰隆——”天空，血光崩现，乌云滚滚，忽然，一只血色巨手从天而降，通体散发出夺目的血光。
    “好。”欧阳轩不敢太托大，意念一动，赤光如火，灼灼燃烧，连天接地中，火神铠甲跨越时空而来，武装在欧阳轩全身。
    “去吧，该隐的愤火！”图蒙亲王长吟一声，右手捏聚成花，一指空中‘厚手，。
    “轰隆——”该隐地左手应声血光大放，随即越变越大，像只巨灵神掌一般冲着欧阳轩狠狠砸了下来。
    一时间，结界内惊雷阵阵，罡风怒吼，‘尸手’可怕的威力令人侧目。
    欧阳轩一声长啸，腰一低，背一抬：“嗖——”火神枪似游龙翔天，侵略如火中，带着巨大狂暴的尾焰直冲向‘尸手’。
    “轰隆——”一个屈指间，火神枪和‘尸手’迎个正着，极短促地寂静中，忽然重重滚雷夺射向四方，巨大的结界倾覆似的剧烈颤动起来。
    欧阳轩只觉得股股冲击波迎风扑来，脚步略有不稳，便将赤龙圆盾向身前一挡，略略后退一步。
    “喀嚓——”仿佛是银瓶乍破，一冷清脆的震响中，赤龙圆盾射出大片赤光，拦下了所有扑来的冲击波。
    然而，隐约间，欧阳轩却听见，四周的血族中，一片哀嚎。
    估计，一些实力较弱的血族受创不轻。
    这时，天空又是一声巨响，却是‘尸手’和火神枪不分胜负，终于强力分开。
    欧阳轩右手接回火神枪，打了个激旋，这才将强大的反冲力抵消。
    图蒙亲王则立在尸手巨大的光影下，脸色有些苍白，神情却依然凝重。
    血族第一人，实力果然不可轻侮。
    “可喜可贺。亲王殿下地实力比起旧年好像又进步不少。”欧阳轩微微一笑。
    “多谢，这都多亏了‘厚手’的功效。”图蒙亲王也很客气。
    看来，两人打归打，交情还是归交情。
    “还要再打吗？”欧阳轩忽然问。
    “当然。我并没有输。”图蒙亲王很倔强，血色地眼眸中精光闪动。
    “好，痛快，这才是真男人。”欧阳轩喝了一声：“还让你先出手，就当我还你以前人情。”
    “好，不谢。”图蒙亲王厉喝一声：“看吧，血族终极奥义，来自该隐最后的力量与哀伤——该隐之怨！”
    霎那间，天空中‘该隐的左手’血光一道道迸射开来，仿佛一只血色的火炬散发出灼灼地光辉。
    很快。血色巨手指节忽地一节节弯曲起来，摆出了一种奇怪的手势，隐约间充满了愤怒与哀伤、悲凉与怨恨、不甘与挣扎等诸多阴毒的力量。使得聚集的力量有着一种可怕的邪气与怨念。
    欧阳轩清楚地感觉到这股力量的可怕与邪异，竟压得自己有点喘不过气来，不禁脸色凝重地断喝一声：“火神双翼，出来！”
    “轰隆——”天地间，炸开一声巨响。两只燃烧着赤烈真火的巨大羽翼从欧阳轩背后猛然长出。
    赤光万丈中，两只骄傲的羽翼发出两声清远的铮鸣，极力升展起来。
    一霎间间。结界内烈焰滚滚，如洪荒炎谷，几可融化钢铁。
    忽然，一声龙吟般的长啸中，火神双翼在欧阳轩背后交织成一个有着锋利边角地烈火圆环，仿佛佛陀背后的光圈一般，神威逼人。
    观战的血族们，被‘尸手’和火神双翼地威力一激，大部支持不住。纷纷祭出真身血翼，用血光护住已身，舍命相抗。
    终于，图蒙亲王发动了，长袖一挥，飓风急起：“去吧，来自始祖的圣力！”
    尖厉的长啸中，血色巨手怪异的手势突然张开，霎那间绽放出一朵巨大的血花。
    这朵血花迅速绽放，花瓣一瓣瓣灼红如血中，忽然化为漫天血箭激射向欧阳轩。
    一时间，天空中如银河倒卷，形成了铺天盖地地强大箭幕！
    “来得好。”欧阳轩双掌一合，意念一动：“喀嚓嚓——”一片清脆至极的铮鸣声在背后炸开。
    霎那间，火神双翼吸收了欧阳轩全身爆炸般的巨大力量，化为漫天飞羽迎了上去。
    一时间，上半边地天空，妖艳似的血红，而下半边的天空，却又是如此的暴烈火红！
    终于，两股可怕的威力不可避免的撞击在了一起。
    “喀嚓嚓——轰隆——”一片可怕的巨响在结界内卷起，惊雷如滚，风起云涌，狂暴的冲击波群像顶级的海啸般横卷过整个结界。
    “砰——啊——……”血族们地尖叫声顿时响起，不知会有几人被这可怕的威力撕碎。
    而欧阳轩，则静静的站着。
    旋回的火神双翼，化为片片灼灼飞羽在欧阳轩身前形成了一个坚不可摧的保护网，就像一个跳动着的精钢火球，威势惊人。
    一波波的能量狂潮掩杀过来，都被这片片飞羽扑灭、消融。
    终于，仿佛是不堪重负似的，结界发出一声巨响后，爆裂了。
    而那如潮的冲击波群，也随着结界的爆裂，迅速消失。
    “乒——乓——”狼狈的血族们终于脱险，在四周的桌椅中跌做一团，一时是桌翻椅倒，盆落杯碎，真是好不狼狈。
    欧阳轩看向身前，图蒙亲王依然站立在原地，脸色顿是诡异的血红色，而眼神却变成了惊人的白色。
    那只威名卓著的血族圣器——该隐的左手，现在则缩得只像小孩的手掌一般，光芒黯淡，无力的躺在图蒙亲王的右手中。
    显然，图蒙亲王输了。
    “亲王殿下，你输了。”欧阳轩微微一笑。
    “我知道。”图蒙亲王很沮丧，但很平静地接受了这个现实。
    “本来，我可以杀了你。”欧阳轩话风一变：“不过，我们是朋友，不是吗？”
    “我知道，多谢。”图蒙亲王苦笑了一下，血色的面孔渐渐恢复了铁青。
    “那么，现在你愿意接受我做为血族的领袖吗？”欧阳轩问。“既然输了，我也无话可说。”图蒙亲王苦笑两声，脸上有着深深的落寞。
    “那么，还有谁不服？”欧阳轩锐利的眼睛扫过四周。
    一时间，血族失声。
    图蒙亲王这个血族第一强者都输了，其它人当然也是白给。
    奥丁亲王脸色变了变，图蒙亲王看见，摇了摇头。
    无奈何，奥丁亲王只好悲愤地低下头。
    “很好。”欧阳轩见无人敢再反对，不禁满意地点了点头：“相信，我们以后的共事会很愉快的。”
    “等一等。”图蒙亲王忽然道。
    “亲王殿下，还有什么异议？”欧阳轩皱皱眉。
    “你说过，会带领我们黑暗世界击败教廷，重掌世俗世界，这个承诺，你能保证兑现？”图蒙亲王脸色凝重。
    “当然。”欧阳轩一口答应：本来，教廷是西方世界的根基，他与教廷，迟早必有一战。
    “那好。我血族分裂数千年，末有一个真正的王者，今天，终得其主。”图蒙亲王毅然行了个单膝礼：“我代表魔党和Lasombra家族，拜见血族之王！”
    欧阳轩心中大喜，傲然的双瞳目扫过其它血族。
    先是Giovanni家族，然后，所有的血族都屈下膝盖，低下了高贵的头颅！
    “拜见血族之王！”
    在这如雷的声浪中，欧阳轩发出一声清远的长啸。





    第二十二卷 辉煌圣战 第八章 血斩教廷（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:47:00 本章字数:6847

    这是一间古老的卧室，但绝不古旧。
    整个房间装饰奢华，一片金碧辉煌，每一件家俱也都是最顶级的货色，舒适而典雅。
    欧阳轩静静地躺在柔软的沙发上，一边美美地喝着Lasombra家族珍藏多年的红酒，一边惬意地享受着两名娇艳的血族美女细致的腿部按摩。
    一时间，醇酒、美人，欧阳轩几乎都要迷失了自我。
    忽然，外面传来一阵轻微的脚步声。
    欧阳轩睁开眼睛，望向外面，透过一道粉色的沙幔，看到一个熟悉的身影，是图蒙亲王。
    “主人，图蒙有事向您禀报。”看着沙幔后欧阳轩隐约的身影，图蒙亲王恭敬地弯下腰。
    欧阳轩挥挥手，两名血族美女飘然而去，带起一阵醉人的香风。
    “说吧，亲王殿下，有什么事？”欧阳轩收回舒适的双腿。
    “是这样的，外围的一些后裔发现了一些不速之客在周围活动。”图蒙亲王道。
    “不速之客？是什么人？”欧阳轩愣了愣。
    “应该是教廷的人。”图蒙亲王脸上有点杀气。
    “教廷？他们想干什么？”欧阳轩沉思起来。
    “这不难猜。百年一度的黑暗协会换届选举就在近日，我们血族、狼人、巫师各种族云集英伦，对教廷来说，这可是千载难逢的聚歼机会。教廷的走狗们。一定是在搜寻我们地踪迹。”图蒙亲王冷笑着道。
    “噢——”欧阳轩笑了：“看来，教廷是不甘寂寞了。亲王殿下，你觉得该如何招待这些不请自来的客人呢？”
    “杀。对于教廷，我们血族从不手软。”图蒙亲王恶狠狠地道。
    “嗯——”欧阳轩沉思了一下：“也好。是该显示一下我们的力量了，总不能让他们坏了我们的好事。”
    “是。”图蒙亲王点了点头：“那我马上就去安排。”
    “不，我想亲自去看看。”欧阳轩忽然站起身。
    “这——，似乎用不着您出马地，那些教士们中并无厉害人物。”图蒙亲王有些愕然。
    “对于教廷，我并不了解，所以，还是多看看的好。这就叫‘知已知彼，百战不殆’。”欧阳轩笑着将杯中红酒一饮而尽。
    ……
    黑森林中，巨大的树木参天而立。一排排挤在一起，像是一群沉默的巨人。
    夜，渐已深。林中一片寂静，只有隐约的狼嚎凄厉地在林间游荡，带来一种令人头皮发麻的恐怖感觉。
    一群教士，约有七八个，正在一名年轻主教的带领下行走在黑森林中。
    每个人的手里。都紧紧攥着一柄银质的十字架，面色紧张得仿佛随时会有恶魔从树后扑将上来似的。
    ‘沙沙’地行走声在空谷般的树林间显得分外响亮，却有着一种独特的强大压迫感。
    终于。有教士受不了，大声道：“主教大人，我们还要找多远？这里什么都没有啊。
    “是啊，太累了。找了一天一夜了，也该回去休息一下了。”其它教士们也乘机抑抱怨起来，脸上地疲惫感越发明显了。
    主教回身来，冷冷地道：“做为主的仆人，我们是不应该有怨言的，不然。主会怀疑你的忠诚。”
    这一下，没人敢再说话了，但脸上都有一些不满。
    主教也放缓了一下语气：“好了，再找半个小时，如果还没有收获，我们就回去。大家也知道，现在是歼灭那些卑劣的黑暗生物地好机会，我们肩负着教皇陛下的殷切期望，是不可以让陛下失望的。”
    “阿门——”宗教地力量是强大的，疲惫的教士们立时神情一振。
    “好了，走吧。”主教转过身。
    众教士们刚要跟上，忽然，林间响起一阵尖锐气的笑声：“哈哈哈……”
    这阵笑声，仿佛夜枭在啼，恶魔在吼，充满了诡异、邪恶、阴毒等诸般恐怖气息。
    “什么人？”主教厉喝一声，随即低身吩咐左右：“大家小心，可能是黑暗生物。”
    教士们一下紧张起来，握紧了手中的十字架，警惕地打量着左右。
    “呼——呼——呼——……”主教声音刚落，四周的树枝上立即响起一片急速的风声，却是有很多诡异的身影在快速闪动。
    “是血族！”主教精神一振，清楚地感受到了血族那特有的气息，随即厉喝一声：“神之净化——”
    “轰隆——”一声巨响中，主教手中地十字架夺射出万千道洁白的圣光，袭向四面八方。
    “哼，不堪一击。”头顶，忽然响起一声轻蔑的嘲笑，随即一道凌厉的血光平空击斩下来。
    “轰隆——”漫天圣光立时化为乌有，主教脸色一变，退后两步。
    “嗖嗖嗖嗖——”四周黑影一晃，先后从树上落下站定，却是一溜儿三名血族。
    为首的正是图蒙亲王，还有加索尔公爵、约瑟夫公爵。
    而欧阳轩，施施然躺在一颗大树的树杈上，静静地看着下面的情况。
    看着图蒙亲王几个紫色袍服上的血花，主教脸色大变：上帝啊，一个亲王，两个大公。这可都是大主教级别的实力啊。难道今天是撒旦的节日吗，不然，自己地运气怎么这么差？
    “快，放信号。找到血族主力，马上求救。”主教马上狂吼一声，他可不认为自己这几个废柴能应付眼前这种棘手的状况。
    一名教士慌忙从怀中拿出一支焰火，一拉纸绳，焰火嘶叫着喷出长长的尾焰，就要射入天空。
    “哼，给我留下吧。”图蒙亲王抬起一指，射出一道锐利的血光击向焰火。
    看看命中时，忽然，林间射出一支霸道地火箭。将血光击灭。
    毫无阻拦的焰火，立时冲向高空，猛然爆炸中。出现了一个神奇的”皇冠’形象。
    图蒙亲王愣了愣，马上明白了欧阳轩的意图，欧阳轩是想放长线、钓大鱼。
    “大家不要怕，曼斯坦因大主教和他的亲卫团就在附近，只要我们能够坚持一会。就会脱险的。”虽然奇怪似乎有人帮了自己，但主教也顾不得了，连忙大声鼓励几个吓得脸色发的白的教士。
    “嘿嘿嘿……”图蒙亲王发出一阵令人牙酸的冷笑：“你们以为。真的能坚持到那个时候么？我要杀你们，一分钟足矣。”
    “别听他胡说，大家结阵。”主教严正驳斥了图蒙亲王地恐吓，指挥着教士们迅速列成战斗阵形。
    “这些无知的家伙。约瑟夫，交给你了。”图蒙亲王转过头。
    “是。”杀性甚重的约瑟夫公爵顿时跃跃，三两步走上前，狞笑道：“都是细皮嫩肉地，鲜血的味道一定不错。”说着，伸出血红的舌头。贪婪地舔了舔嘴边。
    主教和教士们心里猛地打了个寒颤，心里有些发毛。
    “来吧，让你们先动手。省得说我约瑟夫大公欺侮小辈。”约瑟夫公爵傲慢地仰起头，说实话，他的对手最起码也应该是大主教级别的，对付这些小鱼小虾地真是大材小用了。
    “听我的指令。”主教也跟约瑟夫客气：“启动，神之净化——”
    “轰隆——”一共八柄十字架高举在空中，霎那间，半空中圣光纵横，瑞气千条，强大的威力直扑向约瑟夫公爵。
    这一式‘神之净化’，比刚才主教独力使出地至少强上三倍！
    约瑟夫大公却是一脸不屑，直接以强横的身体迎了上去，都懒得还击。
    “轰隆——”万千道圣光接连猛击在约瑟夫大公身上，却像泥牛一海一般，毫无知觉。
    瞬间，圣光消失，约瑟夫公爵抖了抖身体，一脸轻松地狞笑起来：“真是太弱了，下面，是不是该轮到我了？”
    “小心。”主教虽然一脸的难以置信，但还是大声示警。
    话音刚落，约瑟夫公爵厉喝一声：“积尸气，冥界波！”
    “轰隆——”铺天盖地的血光挟杂着可怕的阴寒和死气，向着教士们滚滚涌来。
    所过之处，树木焦枯，青草黑死，可怕的毒性令人胆寒。
    “快，神之裁决！”主教心知已到生死关头，大吼一声。
    霎那间，八道强劲圣光合射入半空，形成了一柄圣光绽然的光剑幻像。巨大的铮鸣声，光剑华光大做，向着扑来的血光发出雷霆一斩。
    “轰隆——”森林中发出晴天霹雳般地一声巨响，光剑和血光一起粉碎。
    巨大的冲击波随即横扫过战场，断枝和树叶漫天横飞、飘落如雨，真是好不壮观。
    须臾，劲风扫过，再看向战场，那主教和七名教士一动不动地立在原地，只是，那脸都已经黑了，而且目光呆滞，呼吸皆无。
    竟然，这八人都已经在交战中被‘积尸气冥界波’的余威生生毒毙。
    “撒旦啊，我的衣服。”约瑟夫公爵这时也气不打一处来，他的华丽长袍竟然被划开了两道长长的豁口，变成了乞丐装。
    “嘿嘿……”加索尔公爵阴笑了起来：“约瑟夫，叫你再托大。吃亏了吧？”
    约瑟夫脸色一红，就要反唇相讥。
    图蒙亲王这时摆摆手道：“好了，不要吵。这些教士恐怕是教廷直属的。不是地方教团，不然，也伤不了约瑟夫一根头发。”
    “主人，”图蒙亲王忽然抬起头。看向身后的树上：“您是要等后面那尊贵的客人么？”
    “是啊，这些教士太弱了，对付起来太没意思。一个大主教，还能勉强打发一下时间了。”欧阳轩在树上笑道：“对了，这个曼斯坦因大主教实力如何？”
    “教廷有十二红衣大主教，其中前三属于枢机大主教，实力最为强横。而这曼斯坦因，就是枢机大主教排名第二地人物，非常厉害。按实力来说，恐怕不下于我。”图蒙亲王仔细介绍了一下。
    “你有‘尸手’。也不能胜他？”欧阳轩想了想。“十二红衣大主教，都有教皇赐与的圣物。曼因坦因的圣物，便是当年第十一世教皇生前炼化多年的‘俄底修斯’圣雄剑。威力惊人，便有‘尸手’恐怕也难占上风。”图蒙亲王摇摇头。
    “噢，这么厉害。”欧阳轩不禁大感兴趣：“我倒要领教领教。”
    正说着，忽然，加索尔公爵插口道：“主人。有人来了。”
    “人数很多，有一股气息非常强大。”约瑟夫公爵补充了一句。
    “看来，我们地客人到了。”欧阳轩笑了起来。
    “嘿嘿嘿……”血族们阴笑起来。
    “主说。这世上只有我一个人可信，一切异端都要被消灭。卑劣的血族，知道我曼斯坦因大主教吗？”一阵隆隆的巨响从四面八方传来，声势惊人。
    果然有两把刷子。欧阳轩双瞳目中精光闪烁。
    “嗖嗖嗖——”黑森林的上空忽然飞射过来十数道圣洁的白光，在到达欧阳轩等人头顶时，圣光向下一按头，纷纷坠落下来。
    “蓬——”一声晴天惊雷般的炸响中，圣光消散，露出了十数名教廷教士。
    为首的。是一个身穿红袍的年老修士，脸色神圣而肃然，应该便是教廷十二大主教之曼斯坦因。
    他的背后，是十二名黑衣主教，虽然个个都很年轻，但脸色淡定，神情肃然，显然也都是教廷一时的精英。
    “阿门——”看见死去地主教和七名修士，曼斯坦因大主教脸色怆然地划了个十字。
    “尘归尘，土归土，安息吧，兄弟们。主已经看到你们的忠诚，祝你们往升天堂。”十二名黑衣主教一齐握住胸前的银色十字架，为逝者做着庄严地送别弥撒。
    “嘿嘿嘿，又来一批。”图蒙亲王阴笑起来：“好极了，今晚送死的上帝走狗竟是如此的多。”
    “哼，卑劣的血族，不要大话，岂不看见，地狱之门已为你们打开！”曼斯坦因大主教抬起头，脸上悲怆已去，显得愤火而凌厉。
    “那好，我，魔党领袖，Lasombra家族亲王图蒙拉索就来领教一下曼莫坦因大主教阁下的厉害。”
    “咝——”曼斯坦因大主教吃了一惊：“原来是号称‘血族第一高手’地图蒙亲王殿下。”
    “还有我，加索尔大公。”
    “约瑟夫大公。”
    加索尔公爵和约瑟夫公爵也冷森森地站出来，血色的目中蕴含着死色的残酷。
    “原来是Lasombra家族地三巨头。”曼斯坦因大主教毫无惧色地冷笑道：“看来，今天运气真不错，先知的主注定要将最辉煌的荣光赐与我。”
    “哼，上帝的走狗都是大言不惭的狗屎，你以为你赢定了么？”图蒙亲王恶狠狠地反唇相讥。
    “仁慈的主啊，请惩罚这些口不择言的黑暗生物吧。”曼斯坦因大主教脸色一寒。
    “不要多说了，用实力来定输赢吧。”图蒙亲王一指曼斯坦因大主道：“你，是我的。”
    “那么，我们俩就只有这些细皮嫩肉的小家伙了？”约瑟夫和加索尔公爵舔着血红色地舌头，贪婪地盯住了十二名黑衣主教。
    欧阳轩这时只是悄悄的看着：以他地身份，自是用不着仓促出手。
    “主虔诚的仆人们，今日。舍身为教的时候到了。让我们无所畏惧的面对这一切吧。阿门——”曼斯坦因大主教回顾左右，脸色肃然地长宣一声。
    “阿门——”十二名黑衣主也是毫不含糊，脸上并无一丝惧色。
    “念个屁，看我的厉害。”约瑟夫公爵怒吼一声：“积尸气。冥界波。”
    铺天盖地的血光挟杂着毁灭一切的黑死力量席卷向十二名黑衣主教。
    “神之净化——”十二名黑衣主教一齐吟唱起来，霎那间，十二支银色十字架迸射出漫天洁白的圣光，发出霹雳般巨响，迎向血光。
    “轰隆——”看似凌厉的血光竟然被圣光一击粉碎，巨响一片中，圣光残余汇成一支粗大的光柱轰击向约瑟夫公爵的前心。
    约瑟夫公爵大惊：这十二个主教联手的力量，竟然比刚才杀死的那些教士强了一倍不止！
    “地狱黑火！”加索尔公爵见势不妙，阴啸一声，双手一合一卷。迸射出大蓬黑色地火焰。
    这些黑色的火焰瞬间汇聚成一股巨大的火柱，发出刺鼻地腥气，一头迎上了圣光柱。
    “轰隆——”大地震颤。劲风狂舞，只吹得枝断叶飞，黑森林中一片狼籍。
    欧阳轩一见不妙，连忙用灵力护住藏身的大树，耳笼中。只听得‘喀嚓嚓’一片巨响，有十数颗百年巨木竟被冲击波生生击断。
    瞬间，余威扫过。本已悲怆的战场更添了几分惨烈。
    “果然不愧是教廷排名第二的枢机大主教，连部下也这般厉害。”图蒙亲王脸色不禁有些动容。
    “为主斩灭世间一切异端，主自然赐与我们无穷的力量。”曼斯坦因大主教脸色自得而傲然。
    “哼，让属下们打吧。我们，天上见。”图蒙亲王尖啸一声，背后猛然迸射出大片血光，随之，六只恐怖地血色巨翼出现在背后。
    “轰——”一声剧烈的轰鸣中，图蒙亲王六翼一扇。一片血光围绕中瞬间像寻弹似的直射半空。
    “阿门——”曼斯坦因大主教祷告一声，身体也猛然化为一片白光射向半空。
    天空中，夜风徐徐，星汉灿烂。
    美好地环境似乎正适合大战。
    “来吧，传自远祖的力量，诅咒的血池地狱！”图蒙亲王再不多话，厉喝一声，向着曼斯坦因大主教就发动了进攻。
    “吼——，凄厉可怕的猛鬼啸声瞬间在空中响起，一股滚滚的血水像是决断天河一般漫向曼斯坦因。
    隐约间，这凄厉恐怖的血水中，似乎有无数痛苦的亡灵在挣扎、在嚎叫，令人毛骨悚然。
    曼斯坦因大主教却是面不改色，身前光影一晃，一柄古朴的双手巨剑已然握在手中。
    这是一柄两面开锋的厚背重剑，长约一米，宽约十公分，剑身亮若秋水，无数古朴地花纹缠绕其间。
    想来，便是那威名赫赫的圣器——‘圣雄剑’了吧。
    “觉悟吧，卑劣的黑暗生物。神之净化！”一声断喝中，曼斯坦因大主教将全身的圣力统统汇聚到‘圣雄剑’中，随即奋力斩下。
    “轰隆——”一股连天彻地般的巨大剑光当头斩落，灼热如火的杀气中，仿佛连空气都被撕裂，发出浑厚至极的连绵爆炸声。
    虽然‘神之净化’只是教廷最基本的战技，但是，由曼斯坦因使出，经由‘圣雄剑’的强化，那威力自是异常惊人。
    图蒙亲王脸色微微一变中，‘神之净化’的威力已至。
    “轰隆——喀嚓嚓——”仿佛这一剑斩破了天，漫天血水寒光瞬间消融，而那锋锐的剑光却依然势无可比的斩向图蒙亲王。
    所过之处，白色的剑芒如同烈焰在烧，一片灼热。
    果然厉害。图蒙亲王厉喝一声：“出来吧，该隐的左手！”
    “砰——”一只巨大的血手凭空而降，只一抓，一道巨大的血色光柱射出，正中剑光。
    “轰隆——”剑光如遭雷击，立时炸得粉碎，消融在半空。
    每一合，曼斯坦因大主教和图蒙亲王杀了个旗鼓相当。





    第二十二卷 辉煌圣战 第九章 血斩教廷（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:48:00 本章字数:5875

    地面上，约瑟夫公爵看了看加索尔大公。
    “我说，这些小家伙还挺厉害的，咱们得小心着点，千万别有什么闪失。”
    “哼，别担心，我们还没有拿出全部实力呢。”加索尔大公狞笑一声：“一会儿，就轮到这些小家伙们求饶了。”
    那十二名黑衣主教却是没有理会两个血族公爵的风言***，只是忽然一起吟唱起来：“主说，这世上要有光，于是，这世界上就有了光。加持，神之净化！”
    “砰——”十二道圣洁的光柱射向半空，随即猛烈炸开，一霎那间，漫天都是刺目至极的圣光，侵略如风，灼热如火，似乎要把一切异端生物无情摧毁。
    “小心。”约瑟夫公爵怒吼一声：“寒冰地极！”
    “轰隆——”一大蓬阴冷至极、邪恶腥气的黑色狂风从约瑟夫公爵的全身喷射而出，袭向十二主教，所过之处，大地冰枯，生机灭绝。
    “超级诅咒的力量——幽冥噬血风！”加索尔大公也祭起强大的灵力，夺射出一道黑色的血光狂风，以撕裂一切、吞噬一切的狂暴席卷向前。
    瞬间，“轰隆隆——喀嚓——……”一片连绵巨响在双方阵形中间炸开，白光、黑光、血光，三种奇异的光线激烈交错、疯狂交锋。
    一时间，地动山摇。强大的冲击波横卷向四方，像是狂暴的魔鬼一般，所过之处，一切尽被摧毁。
    欧阳轩这回在树上呆不住了。‘喀嚓’一声巨响中，藏身地大树被撕了个粉碎，只能一跃落地，现身在战场中。
    一下子，敌我双方都愣了。
    ……
    天空，图蒙亲王和曼斯坦因红衣大主教怒目相视，正在准备更凌厉的第二回合交锋。
    ，‘尸手’？”忽然，曼斯坦因扬了扬眉。
    “不错。”图蒙亲王点了点头，黑暗魔力暗暗急剧提升。
    曼斯坦因瞳孔有些收缩，他可是听说过‘尸手’的厉害。这是血族十三圣器中排名第二人的凶物。
    “看来，公爵大人似乎已经参透了‘尸手’地全部秘密了。”曼斯坦因不动声色地问。
    “那是当然，所以。今天你难逃一死。”其实，图蒙亲王至多参透了血手七成的秘密，但是，这并不妨碍他扯大旗、拉虎皮地吓唬人。
    “噢，听说参透‘厚手’全部秘密的人。可以有掌控世界的能力。今天，我倒要见识见识。”曼斯坦因哪里肯信。
    因为，千百年来。就没有一个血族成功参透过‘尸手’的全部秘密。
    “哼，那么，就准备去见你那卑劣的上帝吧。”图蒙亲王厉喝一声：“血族终极奥义，来自该隐最后的力量与哀伤——该隐之怨！”
    霎那间，天空中‘该隐的左手’血光一道道迸射开来，仿佛一只血色的火炬散发出灼灼的光辉。
    一时间，邪恶、阴毒、恐怖、诅咒、绝望等诸般可怕地气息迅速聚集，天空，血光密布。如乌云在滚，压势惊人。
    曼斯坦因一见不妙，连忙祭起绝技：“诛灭一切异端的力量——神之裁决！”
    “轰——”一声巨响中，古朴的圣雄剑中突然向天空迸射出一道连天彻地、巨大无比地圣光剑芒。
    而随着曼斯坦因的一声断喝，圣剑雄连着这霸道的圣光剑芒便狠狠地斩向图蒙亲王。
    一时间，巨大的破空间形成了急促的滚雷声，仿佛连天空都被这一记霸道地攻击斩裂。
    “去吧，来自始祖的力量。”图蒙亲王开始还击。
    “喀嚓嚓——”漫天血光仿佛一股巨大的血花在盛开，瞬间化为万千道血箭射向圣光剑芒，巨大地威力仿佛天盖砸落。
    “轰隆————”天空，两股气息完全相克的力量终于撞击在一起，霎那间，天地齐颤，星光灭绝，巨大的威力化为万千道惊雷、厉闪在天空滚动。
    一时间，冲击波群翻滚咆哮，如连绵海潮般汹涌卷向四方。
    “阿门，主与我何在。”眼见得情况不妙，曼斯坦因连忙将圣雄剑横在胸前，长吟一句。
    “砰——”一股明亮的圣光从圣雄剑身上溢出，迅速包裹了曼斯坦因全身。
    澎湃的冲击波群掩至，虽然激起无数道灿烂的礼花，却难伤曼斯坦因分毫，这就是红衣大主教的实力。
    而图蒙亲王立在血手下，血光灼然，如万千鱼龙舞，挡下了一切攻击。
    瞬间，风清云灭，曼斯坦因红衣大主教和图蒙亲王虽然各自大耗元气，但依然毫发无伤。
    地面上。
    加索尔公爵和约瑟夫公爵有些突兀地看着欧阳轩，一时没有动手。
    而十二黑衣主教看着欧阳轩也愣了，不知道这里怎么突然冒出一个东方人来。
    欧阳轩轻松地伸了个懒腰：“这么快就轮到我出场了，真是无聊。”
    加索尔公爵和约瑟夫公爵耸了耸肩，知道没得玩了。
    一名黑衣主教却上前一步，喝道：“喂，你是日本人？中国人？赶快离开这里，这里不是你呆的地方。”
    “呵呵，”欧阳轩笑了，语气却有些森然：“要走，我也会取了你们脑袋再走。”
    “你到底是什么人？”黑衣主教们面色一变。
    “约瑟夫大公。我是什么人？”欧阳轩一脸的悠哉。
    “您是我们地主人，血族千百年来唯一的王。”约瑟夫公爵一脸恭敬地道。
    血族之王？怎么可能？十二名黑衣主教都是一脸地难以置信。
    “呵呵，意外吧？只可惜，你们没有机会告诉别人了。”欧阳轩笑了起来。脸上浮现出一层凌厉的杀气。
    “哼，管你是谁。相助异端者，就是主的罪人与叛徒，都必须以死来洗涮自己的罪恶。”一名黑衣主教冷哼一声，竟没把欧阳轩放在眼里。
    “很好，有胆量。”欧阳轩大笑起来：“待会，我会让你们死得像个男人。”
    “蓬——”强大地气场从欧阳轩身上激射出来，虽然是无形的力量，但瞬间就仿佛笼罩了整个天地，形成了灼热而惊人的压迫感。
    一时间。连战场周围的空气都隐成了令人极度不安的赤红色，端的骇人。
    一下子，十二名黑衣主教都惊呆了：这股力量。简直是堪比教皇的可怕。这个东方人，到底是谁？
    “去吧。毁灭一切的天火——”一声长啸中，欧阳轩双臂一振。
    “轰隆——”一股冲天的烈焰从欧阳轩额头喷出，形成一条冲天咆哮的巨大习火龙，。
    “我知道了，他是中国地‘火神’！”一名黑衣主教忽然反应过来。惊骇万状的大吼一声。
    “哈哈哈，知道得太迟了。”欧阳轩大笑，意念一动。空中的巨龙喷射出灼灼地火焰，一口张开，仿佛连天地都被吞噬似的扑向十二名黑衣主教。
    “快列阵。神之裁决——”十二名黑衣主教骇然大叫，脸色疯狂中，以全身祭出了最强绝技。
    “砰——”十二道强劲的圣光光柱刺入空中，瞬间汇聚成一柄巨大的光剑。
    这柄光剑散发出夺目的圣光，神圣而灼然，随着一声清远地铮鸣，这柄光剑在‘神之裁决’的强大推力下劈空斩向空中的巨龙！
    “轰隆——”巨大地光剑一击刺入巨龙的身体。却仿佛是肉包子打狗似的有去无回，一声澎湃巨响中，漫天圣光踪影皆无。
    “吼——，扑灭光剑的巨龙昂首得意，再一扑，便一口将十二名黑衣主教吞没。
    “轰——”大地上瞬间燃起了浓浓的烈焰，十二名黑衣主教一扑即融，已然化为灼热的灰烬。
    “厉害”。加索尔和约瑟夫公爵忍不住赞叹一声。
    欧阳轩昂首向空，星空灿烂中，一团圣光和一团圣光依然在对峙，仍不分胜负。
    夜长梦多。欧阳轩心中一动，喝一声：“箭来！”
    “砰——”一声剧烈的颤荡中，‘射日神弓’火红的身影出现在欧阳双手。
    “嗖——”一只赤羽箭应声射出，快若闪电，暴如孽龙，燃烧着通体的火焰，直袭向半空地曼斯坦因大主教。
    正和图蒙亲王对阵的曼斯坦因红衣大主教忽然只觉得一股可怕的威力从身下电光火石般扑来，低头一看，吓得脸色大变。何人偷袭？”曼斯坦因喝一声，一剑当空斩下：“十字光，圣雄剑！”
    “喀嚓——”一道巨大的十字形剑芒当空斩落，仿佛宇宙落下颗耀眼的慧星，声威扯动天地。
    “轰隆——”瞬间，十字剑芒和赤羽箭相撞，仿佛云爆一般猛烈粉碎，一上一下迸射出两股骇人的光瀑。
    一时空，天空漫天流火，一片光蛇乱舞。
    “防住了。”曼斯坦因心中一喜。
    忽然，一声阴森而诡异的冷笑在空中炸开：“该隐的愤怒！去死吧，上帝老儿的走狗。”
    “轰隆——”天空一声巨响，‘该隐的左手’迎风就长，化为一个巨大的掌印，随即一掌向曼斯坦因砸落下来。
    曼斯坦因抬起头，直吓得面如土色，因为他已经来不及通过吟唱再聚集圣力。
    “砰——”耳笼中只听得一声惨叫，‘该隐的左手’一掌击中曼斯坦因。
    一时间。只打得血光迸射，声若雷霆，只可怜一个偌大的曼斯坦因红衣大主教也被这一记重击打得灰飞烟灭。
    天空，一道灿烂的闪光迅速坠落。却显得孤独而无助。
    “砰——”圣雄剑一头扎落在欧阳轩面前地黑土中，剑尾轻轻颤动。
    光影一晃，图蒙亲王从天而降，六只巨大血翼一收，恭敬地了弯腰：“多谢主人相助。”
    “用不着谢。”欧阳轩摆了摆手，上前拔起圣雄剑：“址和‘尸手’抗衡一时，果然不愧是教皇加持过的圣器。”
    忽然，远远的天空又炸开几道‘皇冠形’的焰火，在浓重地夜色中分外醒目。
    “主人，又有教廷的人赶来了。赶来，人数还不少。怎么办？”图蒙亲王有些变色。
    欧阳轩想了想道：“现在，我们最主要的目标是夺取黑暗协会的权柄。暂不宜和教廷发生全面冲突。相信，除掉了曼斯坦因这个枢机大主教，教廷的人最近一定会收敛很多。撤吧。”
    “是，主人。”图蒙亲王松了口气，这的确是明智之举。
    转瞬间。欧阳轩便和血族们消失在诺亚黑林林幽深的阴影里。原地，只留下了八名被‘积尸气冥界波’毒毙的八名主教和教士的尸体。
    ……
    须臾，天空闪过两道飞射的白光。瞬间坠落在刚刚宁静地战场上。
    有些奇怪，来的竟然不是教士，而是两名身穿古典骑士服装的两个年轻人，左胸更佩戴着一柄奇特地徽章：一柄云团中的十字剑！
    他们神情冷峻，相貌英武，华丽的仪容外，还有着贵族特有的优雅。一柄古色古香的欧式佩剑贴在他们背后，更显得有几分彪悍和杀气。
    如果对教廷地制度和服装比较熟悉的话，就会知道这两个人的身份了。
    他们隶属于教廷‘宗教裁判所’。就是专门消灭一切教廷之敌地暴力机构，他们的精华就是十二圣骑士。
    而这两个年轻人，就是他们中的两位。
    “杰森，”一个高大的圣骑士扫视了一下战场：“看来，这里的战斗刚刚平息。”
    “是血族。”稍矮的杰森点了点头，潇洒的长发在凌厉的林风中激情飞扬：“不过，伊恩，有点奇怪，好像曼斯坦因红衣大主教阁下刚刚赶了过来。为什么没有看到他和他的亲卫团？”
    “不会是有什么意外吧？”叫‘伊恩’地高个圣骑士皱了皱眉，神情有些担心，
    “不会。”杰森摇摇头：“做为枢机大主教，曼斯坦因阁下的实力非常强大，就算再厉害的血族，这么短的时间内恐怕也伤害不了他。”
    “倒也是。”伊恩点了点头，忽然神情一变，弯下腰捡起一样东西：“不对！杰森，你看这个？”
    “什么？”杰森走过来，只一看，神情也是变了：“天，曼斯坦因阁下的‘银光十字架’！难道——，
    杰森没有说下去，伊恩却是明白：做为一个神职人员，十字架是分秒不能离身的，尤其是象征着十二红衣大主教荣光的‘银光十字架’，曼斯坦因更是绝不会轻易丢弃的。那么，现在便只有一种可怕的情况了！
    “快，马上联系附近所有教众，全面寻找曼斯坦因红衣大主教阁下。如果天明时还没有消息，我们就必须报告陛下，这事，严重了。”好半天，伊恩才脸色凝重地说了一句。
    “好。”杰森点了点头，刚要用手机联系其它教众，忽然，脸色一变，厉喝一声：“谁！”
    断喝声中，一道凌厉的剑光从杰森背后一跃而出，像矫健的游龙般一剑斩向右侧的灌木丛。
    “轰隆——”霸道的剑芒瞬间没入灌木丛，立时炸开大片浮土和树枝。
    “吱——”一声凄厉的惨叫响起，一道小小的黑光从剑芒中窜出，拼命逃向黑森林深处。
    杰森刚要斩出第二剑，已然不及，只能眼睁睁地看着这黑光隐没在黑暗中。
    “什么东西？”伊思脸色一变。
    “不知道，应该是血族的邪物。”杰森有些恨恨地道。
    “看来，血族就隐没在这附近，我们最好不要久待。”伊恩看了看杰森。
    的确，连曼斯坦因枢机大主教都应付不来的血族，实力一定是相当可怕的。他们两个，恐怕也不能应付。
    当下，伊恩喝了一声，和杰森化为两道白光，卷起身旁八名主教和教士的尸体，没入半空。
    ……
    诺亚黑森林的深处。
    一道歪歪扭扭的黑光从林中窜出，停在了图蒙亲王的左手中，却是一只小小的黑蝙蝠。
    “—……——？见到黑蝙蝠的肩头在流血，图蒙亲王脸色一变，右手散发出淡淡的血光笼罩在黑蝙蝠身上。
    很快，奇迹一般，黑蝙蝠肩头的伤口立时止血并愈合起来。
    这就是血族奇特的自我恢复功能。
    “去吧。”见治好了黑蝙蝠，图蒙亲王一挥手，黑蝙蝠尖叫一声，遁入天空。
    “怎么样？”一旁的欧阳轩回过头。
    “主人，教廷的‘宗教裁判所’也出动了。”图蒙亲王脸色有些不安：“看来，教廷这回打算要跟我们黑暗协会来场大的战争了，我们小看了教廷的战争决心。我担心，杀了一个枢机大主教，不但不会吓退教廷，而且会引来更强烈的反扑。”
    欧阳轩沉默了一下，淡然道：“该来的，迟早会要来的。不过，不是现在。通知下去，黑暗大会以前，所有血族不允许再与教廷发生冲突。这笔帐，等黑暗大会以后再算。”
    “是。”图蒙亲王几个恭敬地弯了弯腰。





    第二十二卷 辉煌圣战 第十章 抢劫一把
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:49:00 本章字数:3623

    血族，是最会享受的种族。
    这话，一点也不假。
    无论是服装、饮食、休闲，血族都追求尽善尽美。
    所以，在Lasombra家族总部——诺亚城堡的日子，欧阳轩是过得很愉快的。
    的确，穿着最华美的服装、吃着最精致的饮食、享受着最香艳的服务，是男人，都会感到很愉快。
    但最让欧阳轩惊喜的是，在诺亚城堡中，竟然拥有巨量的藏书，这可正对了欧阳轩的味口。
    要知道，血族们一向认为，优雅和尊贵一定是建立在博学多才的基础上，所以，藏书，就成了很多血族世家最喜欢干的事情之一。
    于是，经过上千年的积累，几乎每个血族世家的图书馆都成了世界级的宝库。
    而诺亚城堡图书馆，就是其中之最。众多属于世界各地、各民族的古籍孤本，在这里都能发现它们的身影，甚至还有不少原属于中国的珍品。
    眼看着离黑暗协会的召开还有几天时间，欧阳轩便悠哉游哉地在图书馆里过起了舒心的日子。
    倒上一杯酒，找上一本爱看地书，坐在柔软的沙发上。享受着血族美女的按摩，这样的日子，神仙也不换。
    ……
    一晃，就是三天时间过去了。
    这天。欧阳轩依然在看书打发时间，这回，却是一本中国东晋地孤本《河图异志，讲述中国古代神鬼的故事，现在已经失传。
    正看得入迷时，忽然，有人在耳边低声道：“主人，十三位血族亲王求见。”
    “噢，让他们进来。”欧阳轩挥挥手，一名年轻的血族伯爵躬身退下。
    很快。十三名血族公爵依次走了进来。
    “主人。”声音很恭敬。
    “都坐吧。”欧阳轩依然看着书，但示意正帮他按摩着双肩的一名血族美女退下。
    “谢谢主人。”十三位亲王纷纷落坐。
    “对了。”欧阳轩放下书：“Assamite族的荷比亲王不幸仙逝，他的位置由谁来接替？”
    “回主人。是我，肖恩。”一名年轻的血族站了起来，竟有着一副忧郁而英俊的面容，非常的帅气。
    “噢，是你啊。”欧阳轩点点头：“接受了家族的传承仪式了？”
    “是地。主人，我已经获得了亲王级的力量。”肖恩恭敬地道。
    “很好。真羡慕你们血族独有的传承仪式啊，即使是一个小小地伯爵。也能瞬间拥有亲王级的实力。”欧阳轩笑道。
    “我们这点力量不值一提，跟主人比起来，差太远了。”肖恩很会说话。
    “呵呵，坐吧，不用恭维我。”欧阳轩示意肖恩坐下，然后环顾左右：“对了，大家找我有事？”
    “有些事情特来跟主人汇报一下。”图蒙亲王站起来欠了欠身。
    “噢，说吧。”欧阳轩点点头。
    “是这样的，这几天来。英伦各地我黑暗种族和教廷爆发了很多激烈的冲突。伤亡不小。”图蒙亲王脸色凝重。
    欧阳轩一愣，有些不满：“我不是说过，所有血族，最近都要收敛形踪的吗？”
    “回主人，不是我们血族，是兽人和巫师。”图蒙亲王连忙解释。
    “兽人和巫师？”欧阳轩眉毛一扬：“他们跟教廷打起来了？”
    “是地，主人。这三天来，兽人和巫师跟教廷大小百余战，很激烈。”图蒙亲王恭敬地道。
    “噢，那么，胜负如何？”欧阳轩很关心。
    “各有胜负，但因为我们血族没有参加，所以教廷略占上风。”图蒙亲王道：“听说，兽人折了最强的六个大统领中的一个，巫师也折了顶级地八个大祭师之一，而教廷只损失了四个大主教，十二个主教。”
    “噢，看来真是打出真火了。”欧阳轩思索着：“不过，让他们打打也好，毕竟谁打残了对咱们都没有坏处。对了，教廷这回派到英伦的有哪些精锐？”
    “有十二红衣大主教的八个，十二圣殿骑士中的六个，过半精锐尽出。”
    “看来教廷这回野心果然不小。”欧阳轩冷笑一声：“不过，也轮不到他们嚣张多长时间了。”
    “是的，只要主人取得了黑暗协会会长的定座，就该轮到教廷倒霉了。各位兄弟们，我们很快就能报仇了。”阿卡德站起身，一脸的振奋。
    “是了，上千年的恩怨，他们教廷屠杀了我们多少血族兄弟，这笔帐无论如何得好好算算。”一时间，亲王们群情激愤，个个咬牙切齿的。
    看来，血族和教廷之间，真是化不开地血海深仇。
    “嗯，这笔帐会算的。”欧阳轩点点头，心道：杀吧，反正又不是中国人，死了俺不心疼。
    “对了，主人，明天晚上就是黑暗协会的换届大会了。您看是否要准备什么？”图蒙亲王示意亲王们静了一下。
    “准备？用不着。”欧阳轩一脸的平静：“只要有实力，一切准备都是多余的。”
    “主人说的是，那我们就告辞了。现在天色不早，请您早点休息。养好精神。”图蒙亲王和其它血族亲王们纷纷起身，准备告礼。
    “等一等，都留下来，我有点私事。”欧阳轩忽然招招手。
    “请主人吩咐。”一大群亲王一起恭敬地弯了弯腰。这情形千年末有，真是壮观得令人心底发颤。
    要知道，他们每个拿出来，都是威震世界地人物。
    欧阳轩却是没有什么激动的感觉，只是晃了晃手里的书道：“你们都是有钱人，家里都有很多的藏书吧？”
    亲王们面面相觑，不理解欧阳轩什么意思，这地球人都知道啊。
    阿卡德亲王上前两步：“主人，请您明示。”
    “好吧，别地东西我不管。你们家里如果有中国的古本。都收集起来，交还给我带回中国。怎么样，能不能办到？”欧阳轩露出了一副‘土匪’的嘴脸。却还是一脸的笑嘻嘻。
    这下，血族亲王们一脸的难色。
    让血族们出钱，这些亲王们估计个个拿个十亿八亿美金的连眉头都不皱一下。但让他们交出所有中国的古本藏书，却无不有些肉痛。
    血族，就是这样重视知识远胜过金钱。毕竟。钱用了可以再赚，而古本、孤本藏书没了，那可就是真没了。
    “怎么。这点也舍不得么？”欧阳轩微微板下脸。
    “主人，您知道，我们血族非常喜欢研究各国的人文、历史，收集起各国的众多古籍也很不容易。如果把中国的古本都交给您，在研究东亚历史方面将会有一个非常大地缺失。”阿卡德亲王上前两步，小心翼翼地道。
    欧阳轩想了想，灵机一动：“这样吧，你们可以制做一份副本，将原本交给我就行了。这样就不妨碍你们研究了吧？”
    亲王们傻了眼。再也无话可说：“遵命，主人。”
    “很好，都去吧，明天晚上，我期待着大家的表现。”欧阳轩挥了挥手。
    “是，主人。”亲王们兴奋地退了下去。
    欧阳轩高兴地闭上眼睛，这回可为国家做了件大好事。
    心中正得意间，忽然左手腕的腕表通讯器一阵震动。
    欧阳轩打开了腕表，一阵篮光射出，安齐地全息影像出现在欧阳轩眼前。
    “安头，有事？”欧阳轩扬了扬眉。
    “你小子这是在哪？”安齐打量了一下四周，有点疑惑：“事情进行得怎么样？”
    “这是Lasombra家族的总部，诺亚城堡。目前计划非常顺利，我已经成功取得血族的王位。”欧阳轩淡淡地道。
    “太好了，下一步呢？”安脸一脸的狂喜。
    “明天晚上，就是黑暗大会，能不能成功，就看明晚了。不过，我有信心。”欧阳轩一脸的傲然。
    “太好了。”安齐满意地点了点头，忽地一拍手道：“对了，忘了通知你，美国人准备对你下手了。”
    “噢，终于来了。什么时候？有多少人？”欧阳轩神情一厉。
    “大概一周以后吧，美国人正在紧锣密鼓地准备着。据秘密情报，参与这事地有：德国的‘腓特烈之剑’、法国的‘黑衣人’、意大利地‘上帝之拳’，派出的都是两名最强高手。另外，教廷也派出了两名圣骑士，这八个人的实力真是非常强大。”安齐脸色凝重。
    “果然教廷也搀和进了世俗的事务，我就知道迟早会有这么一天，毕竟教廷是西方世界的庇护神。对了，安头，怎么没有英国？”欧阳轩愣了愣。
    “没有。听说英国认为这样不够绅士，所以拒绝参加偷袭计划。不过，听说他们的亚瑟王消失很久了，可能是去了传说中的‘众神之界’，寻求修复王者之剑的剑鞘和新的力量之源。欧阳，看来这亚瑟王是迟早还会与你再战一场。”
    “哼，何惧之有。”欧阳轩冷笑一声：“头，家里就劳你先做安排，一定要保证我家人地安全。一周后，我会让所有的敌人后悔与我做对。”
    “好，这一战，我们要为国家打出二十年和平。”安齐也一脸狂热的握了握拳头。





    第二十二卷 辉煌圣战 第十一章 黑暗魔堡
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:50:00 本章字数:5864

    苏格兰，某高地。
    夜风很冷，席卷在空旷的高地上，卷起大片不知是何物的碎屑，哗哗的四处乱响。
    天空，月亮很亮，很圆，甚至还有着一圈美丽的光晕，而星星，却仿佛是消失了，茫茫宇宙虽浩大如海，却也是难览踪影。
    有经验的人都知道，这种夜色，是变天前的征兆。
    看来，在春夏交接的时候，苏格兰要有一场大暴雨。
    夜渐渐深了，高地上一片死寂，没有人会在这时候出门，跟狂风较量一番。
    这时，天空忽然闪过一连串迅疾的血光，像是灿烂的流星般瞬间划过天际，在高地的中间坠落下来。
    “蓬——”一阵轻微的能量波动中，有十三道血光炸裂开来，化为十三个人形。
    血族十三亲王！
    紧接着，又有一团烈火从天而降，“扑——”一声撞击在一块巨大的岩石上。
    “哧——”令人难以想像的事情发生了，岩石立时化为岩水，像灼红的岩浆般四下流淌开来。
    多么可怕地温度！
    “主人！”血族十三亲王恭敬地向着融化岩石的烈火弯腰致敬。
    “嗯。”身穿火神铠甲、伸出两只巨大羽翼的欧阳轩从烈火中走出。神情傲然而凌厉。
    扫视了一下左右，欧阳轩皱皱眉：“就是这里了？”
    “是的，主人。”图蒙亲王上前两步，恭声道。
    “很好。”欧阳轩点点头。双臂轻轻一抖，“喀嚓嚓”一阵脆响中，火神铠甲和火神双翼瞬间消失在冲天地火光中。
    “主人。”肖恩亲王上前几步，寄过来一套血族伯爵的服饰。
    欧阳轩随手穿上，把头套拉起，掩住了身形和面部。
    “图蒙，开始吧。”欧阳轩点了点头。
    “是。”图蒙亲王上前两步，双手青伸向空，大声吟唱：“阿布西拉提，塔西莫索。黑暗魔堡。现身吧。”
    “砰——”一道凌厉的血光从图蒙亲王身上射出，正照射在高地正中的大地上。
    “轰隆——”大地受了血光，猛然剧烈颤抖起来。一时间，地面仿佛地震似的此起彼伏，声势惊人。
    忽然，一声霹雳般的巨闪在高地上空划过，地面猛然一颤中。一支巨大的塔尖奇异的破土而出，迅速升向天空。
    在欧阳轩惊诧的眼神中，塔尖越伸越高。紧接着露出了巨大的塔身。
    终于，在塔基也现出地面时，大地地颤抖才终于停止。
    “这是？”欧阳轩看了看图蒙亲王。
    “回主人，这是黑暗魔堡的接引塔。”图蒙亲王解释道。
    “噢，这样，咱们进去吧。”欧阳轩紧了紧衣服和头套。
    “是。”图蒙亲王领路，上前将右手按在了巨塔大门右首前的一块黑色岩石上。
    “吱嘎——”强大地黑暗魔力注入黑色岩石，一下子，镶嵌有魔鬼撒旦牛头鬼面狰狞形象的巨大堡门轰隆隆地打开了。
    “呼——”一股邪异的阴风从大敞的堡门中猛然吹将出来。那刺骨的冰冷让欧阳轩都打了个寒颤。
    果然是黑暗魔堡，恶魔之都！
    “你们先走。”欧阳轩示意。
    “主人，那我们就不客气了。”十三个亲王弯了弯腰，便走在了欧阳轩地前面。欧阳轩便低下头，像个低等血族一样波澜不惊地跟着进了黑暗魔堡。
    等所有人一进去，接引塔的大门‘轰隆隆’的再次合拢，紧接着，大地又剧烈颤抖起来，巨大地接引塔再次迅速沉入地下。
    终于，高地上又恢复了平静。
    ……
    进了黑暗魔堡，欧阳轩略咯扫视了一下四周，心中不禁有些讶然。
    四黑的墙壁竟然都是黑色的，有着阴森森的邪气。
    一颗颗血色的珠子发出淡淡的血光，破开了黑幕，照亮了前途。
    黑墙、血光，前路若隐若现，恐怖如鬼域！
    “奇了，这地方是怎么建成的？”欧阳轩不禁有些百思不得其解。
    “回主人，”阿卡德亲王走到欧阳轩旁边，低声道：“黑暗魔堡原是我血族的总堡，但建于何时亦不可知。后来，黑暗协会成立，我们血族便献出了黑暗魔堡做为黑暗协会的总部。”
    “噢，原来是这样，这还是血族地老家。”欧阳轩微微一笑，暗想：真是世界之大，无奇不有。
    正说着，接引塔的出口已至。
    还是图蒙亲王引黑暗魔力打开了堡门，‘轰隆隆’的剧响中，一个神奇的魔都世界出现在欧阳轩眼前。
    眼前，首先是一片巨大的草坪，芳草如茵，野花如星，有着一股醉人的清香。
    似乎，喜欢优美环境的不仅仅是人类。
    天空，却是惊人的血红色，滚滚的云朵隐约翻动着，变幻出各种不同的形状，仿佛习火烧云，一般壮观。
    而草地中。天空下，却是一片巨大的城堡群，数百座巨塔巍巍耸立，直插天穹。占地竟然足有数百亩方圆。
    隐约间，在堡群如林地塔尖之间，一些怪模怪样的飞行物尖叫着呼啸而过，似乎是黑暗魔都豢养的魔兽。
    真是一个令人意想不到的神奇世间！
    “砰——砰——砰——……”忽然，在堡群地前方围墙上，响起一连串密集的巨响，紧接着，数十颗礼花窜入空中，绚烂炸开。
    紧接着，“轰隆隆——”堡前的巨门缓缓打开。一群穿着怪模怪样的人迎了出来，一眼看去，一色的黑、白两色及地长袍。
    欧阳轩心中一紧。他知道，这些人就是目前黑暗魔都的主人，巫师一族。
    说起黑暗世界三大种族，形成和延续都各有特色：
    血族始于受诅咒的该隐，可以自己生育后代。亦可以通过‘初拥’轻松的将人类变为血族，繁衍最为方便。
    兽人的主体是狼人，属于人类的极少数突变异种。主要靠生育后代和寻找人类中地少量变种来延续种族，繁衍能力比血族要差。
    巫师原本亦是人类，但是因为追求永生，在巫术和药水的做用下自我产生变异，成为非自然的生命状态，但却拥有长久地生命。
    不过，巫师不能生育，种族的延续只能靠培养少量的有志于永生的人类志愿者，所以。论数量在黑暗世界三大种族中是最少的。
    但是，能够自我转变成巫师地，每个人都拥有强大的巫法基础，因此巫师一族可谓个个精英，人数虽少但强盛仅次于血族。
    据欧阳轩所知，巫师一般由低到高分为三层：灰衣巫师、黑衣巫师和白衣巫师，其中白衣巫师为顶级的大祭司，战力之强大不下于血族亲王。
    所以，眼看着足足有七大白衣巫师带着几个黑衣巫师迎上前来，欧阳轩地心里还不禁有点紧张，立时提高了戒备。
    一旦他人类的身份要是被发现，恐怕战斗就要提前爆发了，这不利于寻求有利时机去夺取黑暗协会会长的宝座。
    “哈哈哈，图蒙亲王殿下，奥丁亲王殿下，西斯亲王殿下，好久不见了。”当前一位白袍巫师大笑着走了过来，看起来应是七大祭司之首。
    欧阳轩偷偷视之：这个大祭司长得枯瘦高干，简直就像是骷髅包了层皮，但是一层眼睛却是绿莹莹的贼亮，笑起来，更是像鬼一般恐怖。
    “呵呵，好久不见了，罗德首席大祭司。”图蒙亲王三位血族领袖上前和这位首席大祭司一一亲热地拥抱，直看得欧阳轩猛反胃，脸上却不敢表示出什么。
    “好了，各位请到里面详谈吧，很多老朋友都在等着你们。”罗德大祭司亲热地挥手示意。
    “呵呵，请。”图蒙亲王也是挥手示意。
    当下，血族和巫师们汇合在一起，向着巨大的堡群中走去。
    阿卡德亲王和肖恩亲王紧紧地挡在欧阳轩前面，和大部队保持着适当的距离。
    巫师一族们的注意力都放到图蒙亲王等三大血族领袖身上了，没有人注意一个看似随从的小小伯爵，于是，欧阳轩便有惊无险地进入了巨大而幽深的黑暗魔堡。
    穿过七座附塔，又穿过一个长长地中心花圆，便来到了黑暗魔堡的中心：一座巨大的接天高塔。
    八名黑衣巫师守卫在高塔的大门，一见罗德亲王等人到来，连忙恭敬地弯腰施了一礼：“大祭司。”
    “会长大人和兽人的朋友们都到了么？”罗德大祭司停下脚步，脸色肃然地问了一句。
    “回大祭司，会长大人已在塔内，兽人的比蒙亲王殿下也一起到了。”一名黑衣巫师道。
    欧阳轩心道：好狡猾的巫师一族，会长接待兽人，首席大祭司接待血族，分明是讨好兽人，准备联手压制血族吗。
    “很好。”回过头，罗德大祭司笑道：“瞧，我们这些上百年没见的朋友又要再聚了，各位亲王殿下。请吧。”
    “嗯。”图蒙亲王几个脸色有点阴沉，显然都看出了巫师一族的把戏。
    一行人迈进巨大的高塔，里面宽敞地令人吃惊，一个足足有三千平方米的大厅出现在所有人眼前。
    一条百级阶梯蜿蜒着从塔门处盘旋而下。走在台阶上，眺望下面，仿佛是在云端。
    “欢迎我们的血族朋友。”忽然，大厅中传出来一声阴森而沧桑的激响，随即而来地便是稀稀拉拉的掌声。
    欧阳轩悄悄向大厅深处一看，便见金碧辉煌的大厅深处摆放着一横两竖三条大条桌。
    当中一张，只坐着一个满头白头的枯瘦老人，虽然额头皱纹堆累，但是精神却很矍烁；身穿一席金色的宽大华袍，显得华贵而威严。
    欧阳轩知道。这一定就是现任黑暗协会的会长，巫师一族的王者，亨德里克神圣大祭师。
    左侧一张。坐着里约六人，后面侍立四人，和个个精瘦枯干的巫师一族不同，这些家伙个个体格彪壮，肌肉发达。看起来就像是坐了一排NBA巨人或是健美先生。
    毫无疑问，这应该就是靠身体吃饭的兽人一族，坐在首位的一位兽人。满脸虬须，紫袍豹眼，应该就是兽人地王者比蒙大王。
    右侧一张条桌却是空着，用脚趾头也可以想到，这是血族们的位置。
    “尊敬的黑暗协会会长大人，十三血族向您表示最诚挚地敬意。”走到条桌前，图蒙亲王等十三位血族亲王一齐向亨德里克弯了弯腰。
    欧阳轩虽然一肚子的不情愿，也只好混在里面，马马虎虎地凑了个数。
    “血族的兄弟们。很久不见了。免礼，都坐下吧。”亨德里克大度的挥了挥手，神情自若的面容上佯和而不失威严，不愧是一代黑暗世界地王者。
    “谢谢。”十三血族亲王纷纷落坐，欧阳轩则悄悄侍立在桌后。
    罗德首席大祭司则带着白衣祭司走向当中的条桌，在亨德里克大祭司的身边坐了下来，其它地黑衣祭司分四面站定。
    亨德里克不动声色地扫视了一下新到的血族亲王们，许是眼光太高，竟然连看都没有看身为‘伯爵’的欧阳轩一眼：“血族的兄弟们大部分都还是老面孔，不过，有位亲王似乎比较面生。”
    图蒙亲王忙起身道：“会长阁下，我们Assamite族的荷比亲王近日不幸身亡，所以Assamite族的王位已由肖恩亲王接替。”
    年轻的肖恩站起，向所有黑暗种族们示意后坐下。
    “咝——”会场中无不吃了一惊，毕竟，一位血族亲王的消失在黑暗协会可是大会。
    “太可惜了，这是什么时候的事情？”亨德里克一脸忱惜地样子。
    白衣祭司们则是不动声色，兽人们却是有点幸灾乐祸，毕竟，巫师和兽人走得较近，和血族一向不太对付。
    “前数日教廷枢机大主教曼斯坦因突然出现在我诺亚城堡附近，为了血族大会的安全，双方便爆发了大战。战斗中，虽然我血族将曼斯坦因和他的亲卫团一举全歼，但是，荷比亲王却也不逝战没。”图蒙亲王一脸的悲痛，说得跟真的一样。
    “太可惜了。”亨德里克似乎很同情地叹了口气：“不过，近日我巫师一族也折了唐甘大祭师，兽人一族也折了西蒙大统领，真是流年不利啊。”
    说到共同的伤疤，这下子，大厅中沸腾了起来。
    “教廷真是欺人太甚，迟早有一天我清算这一笔笔血债……兽人的血不能白流，我们建议选举大会闭幕后立即对教廷展开大规模的统一反击……”
    说到兴起处，有个似乎是兽人大统领的家伙仰头长嚎，声音像是被人强奸老婆的恶狼般凶狠。
    一时间，大厅中一片杀气腾腾的叫嚣和阴森的鬼气。
    欧阳轩却是心中高兴：越吵越好，这样，就没有人注意我这个‘无名小弈了，。
    “朋友们，安静。”忽然，亨德里克努力挥了挥手。
    毕竟是会长，还是有点威慑力的，大厅中渐渐安静下来。
    亨德里克一脸悲痛和自责的表情：“各位黑暗世界的兄弟们，我在位百年，却末能从教廷手中夺回对西方世俗世界的控制权，实在是有愧于心。只希望换届以后，新一代的会长能够带领我们三大黑暗种族，实现这千百年的愿望。”
    一下子，很多人眼睛里冒出了精光：一百年了，终于又等到了这个掘取权力巅峰的良机。
    “会长大人，做为我们这里最年长的长者，您的威望是至高无上的，您百年的成就也是辉煌的。没有您，我们三大种族不会和平相处，没有您，我们三大种族也不会积聚起前所末有的巨额财富和强大力量，所以，请别内疚，即使您将来退隐，但我们也会永远想念您。是的，千百年来，没有任何一任会长比您更出色了。”比蒙大王站了起来，威猛狰狞的面孔一脸却是一脸的尊敬。
    欧阳轩大感讶然：形似粗鲁的比鲁大王竟然如此的‘厚颜无耻’。看来，兽人们并不总是像他们的外表一样粗鲁而无心机。
    兽人的意图很明显：他们夺取黑暗协会会长的机率是最小的，和高傲的血族又一向不对付，所以无论巫师一族本次能不能当选，他们都需要和巫师们维持一种友好的关系。
    “哼——”血族亲王们鄙夷的哼了一声，自视高贵的他们当然看不起比蒙大王的无耻。
    亨德里克却似没有看见血族的不满，高兴地接受了比蒙大王的恭维，笑道：“比蒙大王真是太客气了，这样的评价哪里敢当，您真是最好的朋友。好了，请坐吧，我想，我们的换届大会该开始了。”
    比蒙大王微笑着坐了下来，示威性地看了血族亲王们一眼。
    “哼——”又是一阵不屑的冷哼，血族亲王们仿佛视若无睹。
    “叮——”一声悠远的钟声在大厅中敲响，惯例了：黑暗协会换届大会，开始了！





    第二十二卷 辉煌圣战 第十二章 血色魔都（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:50:00 本章字数:6651

    钟声响，仿佛有一种奇异的魔力，所有的黑暗种族们顿时一片肃然，就连一向暴躁无礼的兽人们也按下了脾气。
    亨德里克扫视一下与会者，满意地点点头：“各位黑暗世界的兄弟们，新一届换届大会正式开始了。在座的诸位，都是我黑暗种族的精英，这一届的会长，也将从诸位中选出。相信，必会带领我们黑暗世界走向新的辉煌。”
    欧阳轩心中微微冷笑：老头，恐怕会让你失望了。
    便听亨德里克的话在继续：“现在，我们需要确定各种族的参选代表，首先，巫师一族，你们的代表选定了吗？”
    罗德大祭师连忙恭敬地站起：“会长阁下，巫师一族此次出战的三名代表，由我，还有诺曼、赛西奇三人担任。同时，您做为我巫师一族的王者，神圣大祭师，我虔诚地希望得到您的批准。”
    说着。除了罗德以外，巫师们的席位上还站起了两人。
    欧阳轩看去，这两个家伙，一色地枯瘦精干。一色的鬼气森森，看起来，竟是几乎一个德性。
    如果硬要说分别的话，那诺曼只是多了副难看的山祟胡子而矣。
    “很好，我批准了，希望你们能够获得荣誉。”亨德里克抬起手，做了个祝福地姿势，这是惯例了。
    “非常感谢。”罗德大祭司弯了弯腰，这才坐了下来。
    “那么，兽人一族的代表呢？”亨德里克将询问的目光转向了兽人。
    明显的。亨德时克是打算晾着血族了，要知道血族才是黑暗世界最强大的种族，以往询问的惯例都是从血族开始的。
    比蒙大王有些得意洋洋地站起身。傲然地微微弯了弯腰：“尊敬的会长阁下，我们兽人一族的代表将由我，还有卡利姆、道恩两位大统领担任。希望能够得到您的批准。”
    马上，兽人地席位上也站起了两个兽人大统领，一色的彪悍魁梧。立起来，个个身高超过两米，简直像是两尊巨塔。
    尤其是那卡利姆。浑身都是黑色橡胶般的强力犍子肉，看起来就像是一堆火暴地炸弹，而且是随时可能爆炸的那种。
    的确，兽人们的强悍身体是他们最为得天独厚地的优势。
    亨德里克也满意地点点头：“很好，我批准了，希望你们也能获得荣誉。”
    “非常感谢。”比蒙大王坐了下来，兀自不忘傲慢地扫了一眼血族们地席位。
    “哼。”十三位血族亲王回以轻蔑的冷笑。
    亨德里克依然是那般的不动声色，显得老奸巨滑：“那么，血族地兄弟们。你们的代表呢？”
    十三位血族亲王们互相看了一眼，面上露出诡异的笑容。
    “尊敬的会长阁下，”图蒙亲王慢条斯理地站起：“我们血族的代表只有一位，请您批准。”
    “哗——”巫师和兽人们顿时惊讶地私语起来：以一人挑战兽人和巫师六大顶尖高手，血族是脑袋坏了？还是他们有强大的必胜信心？
    亨德里克也是愣了愣，有些怀疑地道：“亲王殿下，你是说，你们血族只派出一名代表？”
    “是的。”图蒙亲王一脸的严肃，看起来绝不是开玩笑。
    “看来，血族的兄弟们很有信心啊。很好，我批准了。不是么，我没有理由去阻止血族兄弟们地选举自由？”亨德里克虽然心中窃喜，脸上却是一脸的道貌岸然。
    欧阳轩用脚趾头也能猜得出：这亨德里克定是认为血族自大过了头，大出晕招，现在十成在为巫师一族看起来大好的前景暗自欢喜呢。只是，相信他很快就会笑不出来了。
    “太感谢了。”图蒙亲王微微弯了弯腰。
    “这是我的荣幸。那么，是哪一位血族亲王做代表呢？”亨德里克目光忽然变得锐利起来，快速横扫过十三个血族亲王。
    似乎，这个老老巫师要看看究竟是哪个血族亲王这么狂，竟要一人独挑兽人和巫师六大高手。
    “呼啦——”十三位血族亲王一起站起，随即转身，恭敬地向欧阳轩施了一礼：“主人，血族的荣誉就拜托您了。”
    “嗯。”欧阳轩点了点头，从席后走出，来到了席间。
    “哗——”大厅中又是大哗，巫师和兽人们的眼珠都快瞪出来了：什么？一个小小的血族伯爵。
    “哈哈哈……”粗鲁的兽人们首先狂笑起来：“一个小小的血族伯爵，我一个指头就能捏死他了……血族无人了，竟然派这么个小小的后裔上场……”
    白衣巫师们没有说话，眼神间却也只是冷笑。
    亨德里克冷眼打量着欧阳轩，只是头套太大，根本看不清阴影中的欧阳轩长什么样子。
    而且，欧阳轩锁住了全身的气息，亨德里克竟然察觉不出欧阳轩有一丝的灵力，似乎隐藏极深。
    心中狐疑之下，亨德里克挥挥手，到底还是一代枭雄。颇有威望，席间马上安静了下来。
    “这位血族的朋友，看来一定是后起之秀吧，那么。请介绍一下自己吧？”亨德里克一脸的威严和宽和。
    欧阳轩轻轻掀开头套，露出了一张帅气、英武、不怒而威地傲然面孔，只是站着，便有着君临天下的强大气势。
    “人类，欧阳轩。”忽然，欧阳轩微微一笑。
    “哗——”这一下可捅了马蜂窝，整个大厅中顿时如同一锅沸腾的开水。
    不是吗，黑暗种族的换届大会上，竟然冒出一个人类来，这可是亘古末有地奇事。
    “嗷——”还是兽人。比蒙大王猛地跳将起来，怒吼一声：“岂有此理！血族的家伙们，你们怎么能将人类带到魔都来。难道你们想造反吗？还是想投靠人类？”
    “是啊。”罗德大祭司也站起身。一脸的愤怒：“血族的朋友们，希望你们能给我们一个合理的解释。”
    十三位血族们亲王在铺天盖地的责难声中，面无表情，只是看了看欧阳轩。
    现在，无论情况如何。血族也只能和欧阳轩站在同一条战线。
    欧阳轩冷笑一声，灵海中，祝融内丹全力催动起来。霎那间，一种可怕的气势喷溢而出，瞬间笼罩了巨大的大厅。
    一时间，空气灼热如火，仿佛抽干了每一滴水分，所有的兽人和巫师们顿感呼吸困难，甚至连思维似乎都迟钝了起来。
    一下子，所有的巫师和兽人们都被震住了，鸦雀无声中。个个脸色惊骇而呆滞：好可怕地气势，这个人类，竟然是什么身份？
    “呼——”一向稳如泰山的亨德里克会长坐不住了，缓缓站起身，脸色凝重：“人类的朋友，看起来，你绝不是无名之辈。你地真实身份到底是什么？今天，又是所为何来？”
    巫师和兽人们慑于欧阳轩适才表现出来的强大，一时也不敢轻举妄动，只是暂观局势。
    欧阳轩淡淡地道：“我是‘中国龙组’的‘火神’，今天的目的，很简单。听说黑暗协会要换届选举了，我对会长地职位很感兴趣，所以特来自荐。”
    “啊——”包括亨德里克，所有巫师和兽人们都傻了眼。
    首先，谁都没有想到，这个突然出现在黑暗魔都里的俊气人类竟然是东方的王者，‘中国龙组’地火神。这可是仅次于教皇的可怕人物。
    一时间，一种强大的威胁感充斥了整个大厅，气氛急剧紧张。
    其次，欧阳轩的目的竟然是夺取黑暗协会的会长。这也让亨德里克等人难以置信。
    要知道，黑暗协会的会长一向只在三大黑暗种族中选出，怎么可能由被黑暗世界一向视为低贱和无能的人类来担任。
    好半天，正在大厅中一片死寂时，还是亨德里克，突然大笑起来：“哈哈哈，‘火神’先生，非常荣幸地欢迎您来到黑暗魔都做客。不过，您说要竟选我们黑暗协会的会长，这玩笑可就有点过了。”
    看起来，亨德里克似乎并不想和欧阳轩发生冲突，所以，语气还算客气。
    毕竟，欧阳轩可是仅次于教皇地高手，真打起来，血族又似乎奇怪地站在欧阳轩一边，巫师和兽人们恐怕讨不了便宜。
    “开玩笑？不，我是认真的。”欧阳轩一脸的肃然：“黑暗协会会长的位置我志在必得。”亨德里克没想到欧阳轩的态度这般强硬，热脸直碰了个冷屁股，不禁枯脸一僵：，‘火神’先生，似乎您并不清楚，我们黑暗协会的会长一向是由黑暗世界的三大种族担任的。做为一个外人，尤其是人类，是不可能获得这个位置的。”
    欧阳轩笑了：“首先，我虽然是人类，但早已超出了人类，我的强大，已经凌驾于神。所以，让我做你们的王者，你们没有理由不服气。
    其次，我也不能算是外人。我是十三血族共同推选的血族之王，也是Giovanni，家族的名誉族长，更是这次血族推选的参选代表。所以。我也有资格当你们地会长。
    亨德里克阁下，您认为我的理由怎么样？”
    这一下子，震动全场，便连久经沧桑、见多识广的亨德里克会长也傻了眼。其它的巫师和兽人们就不用说了，一片目瞪口呆。
    什么时候，一向分裂地血族竟然如此的团结一致，有了共同的王者？而且，什么时候，血族竟然向人类低了头？
    所有的巫师和兽人们大敢头痛，直觉得这世界真是太疯狂了，变得让人不敢相认！
    “看来，各位似乎没有异议了，那么。尊敬的会长阁下，比试就开始吧。”欧阳轩微微一笑。
    “不——这不行。”亨德里克有些慌了神。
    “怎么，您还有什么反对意见？”欧阳轩一副成竹成胸的模样。
    亨德里克急了。脸都红了，憋了半天才忽然展眉道：“对了，你是人类，而我们是黑暗种族，我们的利益并不一致。所以，我们不能接受你的参选。”
    看来，为了阻止欧阳轩的参选。亨德里克可真是尽了一切努力了。
    “是的，我们反对。”比蒙大王气势汹汹地道：“我有理由怀疑，让一个人类当会长，非常不利于我们黑暗种族地利益。”
    “反对——”巫师和兽人们顿时一片此起彼伏的狂嚣，声势如海，滚滚而来。
    “习火神，先生，”亨德里克一脸爱莫能助的表情，耸了耸肩：“您瞧，反对您地人居多。我看我是不能同意你的参选了。”
    “我想，这么快下结论有点过早了。”欧阳轩面不改色：“自古以来，以中国为代表的东方和西方就是两个完全不同的世界，世俗世界是，异能世界也是。
    在悠久的历史中，东西方地世俗世界虽然有过冲突，但黑暗协会和我们东方异能界并没有什么实质的利益冲突。所以，我有理由相信，我就是当了会长，也末必会有损黑暗种族的利益。
    毕竟，双方地利益所在并不矛盾和冲突，甚至，可以说，我们是合则两利，分则两伤。”
    “这怎么说？”亨德里克不解。
    “因为我们双方都有着共同的敌人，西方世俗世界，各异能机构，还有，教廷。”欧阳轩昂然道：“试想，如果我们‘中国龙组’和黑暗协会合作，打垮教廷和西方世界的异能机构，共同控制西方世俗世界，是不是对我们双方都有利？”
    这一下，亨德里克、巫师们、兽人们都心动了，只是沉默着，似乎在思考着得失。
    “尊敬的会长阁下，巫师和兽人族的兄弟们，”图蒙亲王站起身，加了把火：“正是考虑到这一点，我们血族才放弃成见，推选‘火神’先生为血族之王。
    上千年来，教廷联手西方世俗世界压得我们喘不过气来，难道这教训还不够吗？现在有了翻身的大好机地，要是错过了，可就不会再有天上掉馅饼的好事了。”
    “这——”亨德里克眼光闪烁，似乎正在考虑着得失。
    兽人们也在交头接耳，忽然，比蒙大王站起身，这一下，语气客气了许多：，‘火神’阁下，你把前景描述得这般美好，可是，有多大的把握？”
    “要说有十成，那是欺骗大家。”欧阳轩面色肃然：“可是，我至少有七成把握。‘中国龙组’是世界上最强的国家异能力量，而黑暗协会也整合了所有地黑暗种族，双方联手，比教廷和西方各异能机构只强不弱。”
    巫师和兽人们闻言低头接耳几句，亨德里克忽然冷笑道：，‘火神’先生说得虽好，可是却忽略了一点。”
    “什么？”欧阳轩微微皱了皱眉头。
    “教皇。”亨德里克面孔上露出深深的忌惮和恐惧：“拥有荆棘冠和圣甲虫的教皇，他的力量强大无比却又源源不断，更重要的是，只要这两样圣物在手，教皇就是不死之身。所以。只要解决不了教皇，我们就算杀光了所有的敌人，最后还是难逃一败。
    千百年来，我们黑暗协会向教廷发动了多少次的强大反扑。屡屡取得重大战果，但是，只要教皇一出，我们地反击无不以惨败而告终。我的前十三任会长，有十一位是死在教皇的手中。现在，你还能有充足的信心告诉我，就算你能当先黑暗协会地会长，你能率领黑暗种族们击败教廷吗？”
    欧阳轩脸色也凝重起来：“我依然有信心。之前我之所以说有七成把握，就是考虑了教皇的因素。不过，你们别担心。就算对教皇，我获胜的把握也超过了七成。”
    “天啦——”所有人都惊讶地睁大了眼睛：对神一般的教皇，对史上从无一败的教皇。这个中国人竟然敢说自己有七成的把握获胜。他，凭什么？
    ，‘火神’先生，有信心是好的。”亨德里克冷笑：“不过，你凭什么？就算你能够杀死‘不死鸟’格雷，打败亚瑟王。甚至挑了日本‘神风异能组’，但对强大得已经超乎世人想像的教皇，这。还不够。”
    “我知道。”欧阳轩点点头，傲然道：“不过，我的强大也超乎了你们的想像，东方地神秘也超乎了你们的想像。教皇拥有不死之身，我，也有。”
    “什么？”所有人都大吃一惊，这只是个惊人的秘密啊。
    “是地。我的身体早已超越了人类的极限，完全可以做到教皇的不死之身，这种境界。在东方叫做常九龙化蚕，。也就是说，但有一点残身，一点残魂，我都可以快速重生。
    而我又有东方天界至宝，火神铠护身，能够一击把我杀得形神俱灭的，这个世界绝不存在。所以，教皇最大地依靠，不死之身，对我来说并不是优势。
    此外，教皇的力量，我也并不畏惧。他有荆棘冠和圣甲虫，而我，除了自身强大的力量外，还有一样教廷失落地重宝可以与之对抗，那就是‘圣十字架’。
    现在，你们应该相信，我为什么这么有信心能击败教皇吧？”
    欧阳轩一脸的自信，说出一连串惊人的秘密。
    “是的，主人拥有的‘圣十字架’，我亲眼见过。”图蒙亲王一脸狂热的站起身，大声附应了一句。
    大厅中顿时又轰动起来，几乎所有的黑暗种族都有些按捺不住心中的激动，千百年来，他们还是第一次看到击败教皇的希望。
    “好。”亨德里克拍案而起，枯骨地面孔一片惩红，绿莹莹的双目也激动得精光四射：“如果真能击败教廷，黑协协会会长的位置就让‘火神’先生坐也无妨。”
    欧阳轩正自一喜时，亨德里克神色却是一变：“不过，光说是没用的，我们黑暗种族还必须看到货真价实的实力，不然我们是不会奉陪的。而且，按照黑暗协会千百年来的规矩，会长必须是接受过真正血的考验的强者。”
    “所以，我必须击败兽人和巫师族的六名代表才能获得会长是吗？”欧阳轩打断了亨德里克。
    “不错。”亨德里克神情诡异：“而且，为了让我们看到你超群的实力，你必须一次击败他们。”
    “什么？”图蒙亲王急了：“会长大人，您这样太不公平了。”
    “是啊，这算什么？”其它血族亲王也急了。
    “如果他做不到这一点，我想他压根就没有对付教皇的实力，这是他必须经受的考验。”亨德里克一脸的冷酷与毫不退让。
    “不错。不然我们兽人不服。”比蒙大王雄纠纠地站起，一脸的虬须都似乎愤怒地立了起来。
    “行了，不要说了。”欧阳轩一挥手，示意血族们禁声。
    等血族们愤愤地平静下来，欧阳轩这才傲然道：“只要会长阁长能够允许我参选，这个挑战，我接受。”
    “好，这才是一个真正高手的魄力。”亨德里克赞赏地扬了扬雪白的眉毛：“那么，就让我们开始吧。”
    “请。”欧阳轩回答得斩钉截铁。
    “卡拉卡里，易斯朵落。”亨德里克口中大声念着巫咒，双手一扬。
    “喀嚓——”一声巨响中，大片绿光炸开，形成了一个超级大结界。
    看来，这，就是战场了。





    第二十二卷 辉煌圣战 第十三章 血色魔都（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-21 9:51:00 本章字数:6864

    “很好。”欧阳轩扫视了一下左右，平静地点点头：“不要浪费时间了，来吧。”
    说着，一抬双手，便要脱去穿着的血族长袍。
    图蒙亲王上前两步，恭敬地接过长袍，然后退到一旁。
    亨德时克面色肃然：“那好，请巫师和兽人两族的六名代表入场吧，其它人，退到安全地带。”
    “是。”所有的黑暗种族瞬间全退到了结界的边缘。
    留下来的，只有三名白衣巫师，罗德、诺曼、赛西奇。
    还有三名兽人，比蒙，卡利姆，道恩。
    欧阳轩扫视了一下六名对手，脸色凝重。
    的确，面对六名巫师和兽人最强的高手，便是欧阳轩有‘九龙化蚕’般近乎不朽的身体，恐怕想赢，也不轻松。
    而一旦赢得狼狈，恐怕要想取得黑暗协会会长的位置，就会有点变数。
    想到这里，欧阳轩双瞳目中精光绽然，怒吼一声：“来吧。让你们见识一下什么才是不可抗拒的神！”
    “喀嚓——”天空劈下一道烈火巨闪，在欧阳轩周身炸开灿烂的赤光浪潮。
    “铮——”清远地金属铮鸣声中，一身赤红赤红的铠甲覆盖了欧阳轩全身，两只骄傲的火神双翼更是极力地升展着。在烈火赤光中强力炫耀着自己的荣光。
    结界内顿时灼热得像滚烫地炼钢炉，仿佛连空气分子都在燃烧。
    “比蒙大王，看咱们的了。”罗德大祭司看了看比蒙大王，脸色凝重。
    “好，为了兽人的荣誉，变身。”比蒙大王怒吼一声。
    霎那间，三名兽人仰天长啸：“嗷——”凄厉的狼嚎中，白光从兽人们的全身猛烈溢出。
    紧接着，异变迅速产生了，三名兽人不仅脸形变窄。嘴部突起，还瞬间长满了绒毛，那全身的肌肉也像发酵似的急速膨帐起来，薄薄的衣服抵抗不住那可怕的爆发力。瞬间便炸得粉碎。
    只眨眼间，比蒙大王、卡利姆、道恩，这三名兽人便进化成了三只凶猛的‘狼人，。
    这三只‘狼人’，个个体形都在两米以上，全身地肌肉虬壮结实。像是堆满了数百颗强力小炸弹，有着一点就着般可怕爆发力；四脚的利爪长达十厘米左右，寒光闪闪中。锋利得像只十只钢爪、杀伤力惊人；一双眼睛红得像血，利齿森然如同两排钢锯，毛绒绒的脸庞更是如同地狱中地恶鬼。
    这样可怕的‘狼人’，也就是欧阳轩，一般人见了，不要说战斗，吓也吓死了。
    巫师们用不着变身，当下率先发动了攻击。
    罗德厉喝一声：“惊起吧，闪电之蛇！”
    “轰隆——”三名白衣巫师一挥长袖。三股凌厉的黑色光芒射入天空。
    “喀嚓嚓——”天空瞬间乌云密布，一条条血色的闪电像是灵活的巨蟒般迅速生成，随即铺天盖地般噬向欧阳轩而来。
    趁着兽人们地攻击还没有到来，欧阳轩决定先破了这三名白衣巫师的攻击，当下一声长啸：“这种程度的闪电也敢来献丑，看我地漫天飞羽！”
    “喀嚓——”一声巨响中，欧阳轩背后的火神双翼瞬间粉碎，化为漫天赤红的飞羽激射向半空。
    一时间，壮观得如同倒转的流星雨，映得天都红了。
    “轰隆隆……”瞬间，无数条血色的闪电和灼热飞羽在空中相撞，捉对厮杀，只战得是雷声滚滚，天光乱射。
    一时间，仿佛是宇宙在爆炸，漫天都是刺目的乱光，竟是像千百颗太阳在暴射般让人睁不开眼睛。
    不过，乱像也仅仅是持续了不到十秒钟，战局的胜负便已经确定。
    “喀嚓——轰隆隆——”突然又是一声天崩地裂的巨响，漫天乱光一闪全消。
    再看向天空，那血色的闪电已是消失殆尽，只有那千万颗飞羽正呼啸着飞回它们地主人——欧阳轩处。
    所过之处，真若天柱崩塌，泄下了一股连天的热火融岩，滚滚若倾天之水。
    四周的血族们看得喝了声彩：不愧是威震世界的‘火神’，一人独战三大白衣巫师，依然一举破之。
    亨德里克心中也不禁暗暗点头：盛名之下，果无虚士。不过，这还不够。
    便在这时，兽人们蓄谋已久的攻击也开始了。
    “嗷——”一阵凄厉的狼嚎声响起，三名兽人瞬间化为三道绿光，蜷缩着身体便像三只巨大的光轮般急速撞向欧阳轩。
    好家伙，果然是靠身体吃饭的家伙，这般硬来！欧阳轩小吃了一惊，当下喝了一声：“敢硬来，让你们变烤猪。”
    ‘火神枪’闪电般祭出，向着三团滚动的光轮射出三道‘火焰弹’，拽起三道迅急灼热的尾焰。
    “轰隆——轰隆——轰隆——”‘火焰弹’准确命中三名兽人，顿时炸开无数道激射的火蛇。
    “嗷——”三名兽人发出凄厉的狼嚎，怎么样滚动着来，就怎样滚动着飞了回去，跌跌撞撞地降落回原地。
    隐约间。欧阳轩看见，这三名兽人的身上竟然浮现出一层隐约地绿色光铠，估计要不是这层光铠隔绝了霸道无比的‘三昧真火’，这三名兽人肯定烧成灰了。
    第一回合。欧阳轩轻松击退了巫师和兽人们的联手攻击，小小展现了一下自己强大的实力。
    一旁地血族们心中有着自得的地看了一眼亨德里克，而亨德里克却是面无表情，看不出有什么想法。
    “嘿嘿嘿……”罗德大祭司当下发出一阵夜枭叫的尖笑：“‘火神’在阁下然厉害，不愧是东方的王者。不过，刚才只是开味菜，咱们的好戏还在后面。”
    “哼——”比蒙大王也不服气地哼了一声，活动了一下被‘三昧真火’撞得有些酸麻的肌肉，狞笑道：“不错，我们的利爪还没有见血呢。”
    欧阳轩冷笑一声：“看来。我得给撒旦送点礼了，有些人急着想去见他。”
    “哼，伙计们。让我们的客人见识一下巫师一族的真正力量。”罗德大祭师凄厉的一声狂笑：“来自幽冥地狱地恐怖——邪风鬼吸！”
    “蓬——蓬——蓬——”三名白衣大祭司身上猛地炸开三团黑雾，这三团黑雾一入虚空，瞬间化为凄厉的狂风，猛烈激旋着扑向欧阳轩而来。
    欧阳轩瞳孔微微收缩，迅速地发现了这三股黑风的厉害：可怕地邪异感中。黑风激旋着，仿佛吸干了四周所有的空气和水气，使得结界内变得寒冷如冰、重力惊人。
    “来得好。”欧阳轩大喝声中。身形快速旋转，化为一团光焰四射的灼热烈风。
    忽然间，一声长啸从烈风中炸开，三股霸道的烈焰狂龙飞窜而出，被同样狂暴的烈风操纵着，迎击向三团激射地黑风。
    “轰隆——……”三声巨响，三股呼啸生风的烈焰狂龙一头扑入了黑风之中，炸开惊雷一片。
    但是，令欧阳轩意想不到的是。这三团黑风仿佛有一种神奇地力量，三股烈焰一扑进黑风中，被黑风只一旋、一绞，便无奈地熄灭了。
    “吼——……得手的黑风怒吼着，以一种势无可挡的气势席地卷来，只一扑，便将欧阳轩扑在其中。
    “干得漂亮。”四周观战的巫师和兽人们眉飞色舞起来，血族们脸色顿是微微一变，有些担心。
    亨德里克依然是那般的沉”，老奸巨滑的他，可不会相信欧阳轩会被这样轻易的击倒。
    却说欧阳轩，被黑风吞没后，仿佛置身于一个酷寒的极地冰窟之中，不仅寒冷刺骨、透甲而入，而且四周的黑风还有一股奇异地魔力，欧阳轩只觉得全身的水份仿佛在快速地被黑风吸走，眼前迅速模糊起来，似乎随时水份消失的同时，生命力也在快速流失。
    可恶，好阴毒的巫术！欧阳轩暴怒，灵海中祝融和赤豹内丹合成的金色丹体金光如瀑般涌出，翻天覆地般的强悍力量疯狂涌进欧阳轩全身。
    “休得猖狂，看我至阳至刚的天火！”一声正气凛然的呐喊在黑风中炸开，紧接着，就是一声霹雳般的震天巨响。
    “轰隆——”霎那间，结界剧颤，一股仿佛核爆般的滔天火浪从黑风的中心强力涌出，仿佛海潮鲸吞小溪，瞬间就将漫天的黑风吞食得干干净净。
    罗德三名大祭师脸色一变：“邪风鬼吸——”可是巫师一族三大绝技之一，自古败敌无算，但没想到今天竟然也失效了。
    忽然一声铿锵的断喝声从滔天火浪后炸响，那扑灭黑风的滔天火浪掉转头来，仿佛天河决断一般漫天涌向罗德三人。
    那惊人的气势，让人毫不怀疑，只要被这滔天火浪扑中，就算是百炼钢铁，也得化为蒸汽。
    罗德大祭师急喝一声：“伙伴们，快防守，永恒之墙！”
    也不知何时，三名蛇头法杖从三名白衣巫师的手中出现，随着三声怪异的尖啸，三股绿色光芒从蛇杖上炸开，在三名白衣巫师的身前形成了一股连绵地光幕。
    “轰隆隆——砰砰——……”滔天火浪瞬间撞击上绿色光幕。立时炸开无数道灿烂的礼花，一时连天都映红了，那情景真是壮美异常。
    可是，三名白衣巫师却没有心情欣赏这个。因为在滔天火浪的连绵撞击下，绿色光幕已是摇摇欲坠，光景黯淡下，显然快抵挡不住了。
    “快，强化药水。”三名白衣巫师连忙从袖中取出一个小瓶，掷在身前的绿色光幕上。
    “砰——”小瓶炸开，三股透明地神秘液体瞬间游满整个光幕。
    一下子，仿佛是吃了兴奋剂一般，绿色光幕光芒复振，顽强抵住了滔滔火浪。
    欧阳轩微吃一惊：果然是西方巫师。对各种奇特药水的使用已近化境。
    而只过得这片刻，欧阳轩将灵力在身体中一转，被‘邪风鬼吸’伤损的生命力便迅速补充完整。显示出‘九龙化蚕’躯体的超人异禀。
    就在这时，眼见巫师们被欧阳轩灵力所困，兽人们也迅速联手发动了攻击，比蒙大王狂吼一声：“战斗的吼叫，兽人冲击炮！”
    “嗷——”三声充满野性和战斗精神的嚎叫爆炸开来。在三张张至极限的血盆大口中，突然喷出三颗绿色的能量球。
    这三颗能量球，似篮球般大小。却是电弧急闪，像是暴怒的闪电般飞射向欧阳轩。
    欧阳轩吃了一惊，正在对付巫师们的他只能暂时将主要注意力放到兽人身上。
    “射日神箭，三箭连发。着——”欧阳轩断喝一声，双手间闪过一个强悍地弓影，随即一道剧烈的颤声在结界中炸开。
    “砰——”刺耳的音波强力撕破虚空，震得空气都发出道道波汶，随之而起地，却是三支赤羽飞箭。带起满身桀傲的烈火和凶猛的狂风，飞击向三颗绿色光球。
    “轰隆——轰隆——轰隆——”三支赤羽箭闪电般击中三颗能量光球，强悍如火的力量瞬间将三颗绿色光球击得粉碎，侵掠如风中，直击三名兽人。
    比蒙亲王大惊，喝了一声：“快，图腾的力量——石肤进化！”
    三名兽人狂吼一声，身上霎那间浮现出一层绿色地光铠。
    这回，欧阳轩倒是看清了：这哪是什么绿色光铠，分别是兽人的肌肤变成了一种绿色的石纹状，似乎是身体‘铠化’地一种防御技能。
    三名兽人刚做好防御准备，三只赤羽飞箭狂雷般掩至：“轰隆……”三声晴天霹雳般的巨响中，三名兽人顿时淹没在炸开的漫天流火中。
    “嗷——”一片凌厉的狼嚎声在霸道的流火中响起，除了比蒙大王尚能踉跄后退。
    外，另两名兽人直被炸得倒飞开去，空中腥血狂喷。
    而这时，三大白衣巫师依然被欧阳轩分出的部分精力控制的滔滔火浪死死地压制住。
    四周观战的黑暗种族们顿时变色，一人独战巫师、兽人六大高手，压制三人，击破三人，这实力，真的是无所不能地天神一般！
    “哈哈哈——”欧阳轩狂笑一声：“兽人们退了，巫师们，该你们了。”
    两只巨大的火神羽翼极力升展开来，忽然间一声铮鸣处，射出两道像是厉闪般的巨大火光。
    这两道巨大火光凶猛地轰击在巫师们刚刚稳定的绿色光幕上，绿色光幕顿时炸开片片连绵的波纹，似乎是在痛苦地颤抖。
    紧接着，滔天火浪趁势再攻，终于，一声巨大的轰鸣声炸响处，绿色光幕瞬间炸得粉碎。
    连绵的滔天火浪阻力一空，顿时大海倾覆般的漫向三名白衣巫师，那遮天蔽日的声势端的惊人。
    罗德大祭师三人吓得半死，连忙再祭出一个黑暗魔法：“防御——闪电之盾！”
    “哧——”一阵剧烈的电弧闪烁声从虚空中闪出，三只由无数电弧组成的光盾护在了罗德大祭司三人身前，和潮涌而至的火浪撞个正着。
    “轰隆——轰隆——轰隆——”三声巨响后，光盾和火浪一起炸得粉碎，乱光四射中。汹涌的冲击波急剧生成，瞬间就将近在咫尺的三名白衣巫衣吞没。
    “砰——砰——砰——”三声仿佛重锤击鼓似地闷响中，三名白衣巫师惨叫着倒飞出去，空中喷出一股蓝汪汪的血箭。
    的确。和兽人与血族不同，巫师已不是真正的生命形态，他们地血液，早已被各种奇特的药水所取代。
    “哈哈哈……”这回，连巫师们也被打趴下了，得意的欧阳轩忍不住大笑起来。
    一时间，那惊人的威势仿佛点燃了巨大的结界，让人越加敬畏。
    这时，被打倒的巫师和兽人们纷纷从地上爬起，只是状态却完全不一样。
    卡利姆和道恩受了一记重击。但抹了抹嘴角的血迹，却依然显得生龙活虎，显示出兽人超强的身体素质。
    而罗德大祭司三个。仿佛是被冲击波抽去了一半的生命力，佝偻着腰，脸色苍白，显得仿佛衰老了许多。
    的确，论身体素质。巫师一族远比不上天赋异禀地血族和兽人。
    但是，巫师们也有自己疗伤的绝活。
    “伊斯卡姆，圣水治疗波。”罗德大祭司大声吟唱着。三名祭司忽然向空中扔出三个白色的小瓶。
    “砰——砰——砰——”三个小瓶见风就炸，瓶中地液体遇风化为一片白光，轻盈地钻入三名白衣巫师的体内。
    “咯咯咯——”一阵骨骼错位般的异响中，三名白衣巫师脸色迅速恢复接近正常的枯镐之色，身体也挺直了。
    显然，借助神奇的药水，巫师们已然恢复大半战力。
    这就是巫师一族地特有天赋，他们善于研发各种神秘的药水，并巧妙利用。
    欧阳轩看得吃了一惊。心中暗暗赞叹：怪不得巫师一族千百年来能与人多势众的血族相比肩，果然有独到之处。
    “怎么样，还打吗？”冷笑着扫视了一下罗德大祭师和比蒙大王几个，欧阳轩傲然地扬了扬眉：“不过，再打下去，我可不能保证你们都能像现在这般幸运地活着。”
    认输吗？罗德大祭司冷着脸，看了一下比蒙大王，递了个眼色。
    “哼，”比蒙大王却不服气地冷哼一声：“别得意地太早了，我们还没有使出最强的绝技。如果，你能接住我们兽人和巫师的第三波攻击，那我们才心服口服。”
    巫师一向自视极高，见得兽人都不肯服输，罗德大祭司当然也要奉陪，阴着脸道：“不错，真正的考验还在后面。”
    “好。”欧阳轩猛一扬眉，喝道：“那就来吧。不过，生死各安天命。”
    “哼，我们黑暗种族都是无畏的勇士。”比蒙大王哼了一声：“尊敬的罗德大祭师，为了我们各自的尊严，这次，就拿出我们最强的实力吧。”
    “好。”罗德大祭司脸色凝重地点了点头。
    “那这次就由我们先来。”比蒙大王上前两步，喝道：“出来吧，斜月战斧！”
    “砰——”一道凌厉的寒光闪过结界，一柄巨大地战斧出现在比蒙大王手中，粗如儿臂的斧柄竟是精钢制成，宽大的斧刃则像是一歪森冷的斜月，杀气凛然！
    另两名兽人也喝了一声，两名相似的战斧也出现在手中。
    看来，这才是兽人们最拿手的家伙。
    “真正的较量，这才开始。”良久无言的亨德里克忽然双目精光湛然。
    黑暗种族们瞬间睁大了眼睛，这一合较量的结果让很大程度上决定他们以后的命运。
    “嗷呜————”忽然，兽人们发出一声凄厉悠长的狼嚎，巨大的身躯颤抖着全力张开，那张牙舞爪的可怕模样令人胆寒不已，仿佛‘狼人啸月’。
    欧阳轩神色一懔，他知道，兽人们的全力攻击即将到来，霎那间全神戒备起来。
    “看狼图腾的力量——大地震颤！”三名兽人急刺里怒吼一声，将全身所有肌肉中炸弹般的爆发力全部喷涌用来，摧动着手中的巨型战斧一刀砍在结界的地面。
    “轰隆————”一声天崩地裂般的巨响中，结界地面剧烈颤抖起来，仿佛连大地都被这三斧撕裂。
    与此同时，战斧贴地击出数以百计的凌厉电光，在地动山摇中迅猛掩袭过来，声势异常惊人。
    欧阳轩双目一厉，暴喝一声，巨大的火神双翼奋力一展，顿时化为一股凌厉的烈风，腾起于空中。
    “哧哧——”蔽满地面的无数电蛇瞬间扑空，一片怪叫着撞在一起，腾起片片灼热的青烟。





    第二十二卷 辉煌圣战 第十四章 血色魔都（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-22 9:40:00 本章字数:6042

    欧阳轩腾起于空中，避过了兽人战斧的电光攻击，心中正自一松间，忽然，对面又响起三声凄厉的狼嚎：“撕裂一切的力量，旋风飞斧！”
    “嗖——嗖——嗖——”三声急厉的尖啸声在结界中迅猛炸开，巨大的音爆声震耳欲聋。
    欧阳轩急抬头，便见三柄斜月战斧快速急旋着飞劈而来，沿途所至，带起三柄狂暴的黑色旋风，真像闪电惊雷一般骇人。
    人在空中，最不易用力，所以，兽人们的攻击可谓正当其时。
    好狡猾的兽人，竟然给欧阳轩布了个陷阱。
    可惜，他们忘了，欧阳轩有一双强悍而神奇的火神双翼。
    “来得好。”欧阳轩断喝一声，火神双翼一扬，像一股烈风般向空中急射。
    “嗖——嗖——嗖——”三柄斜月战斧仿佛有灵性一般，瞬间转向。带着一片电闪雷鸣，便狠狠的追斩向欧阳轩。
    只可惜，火神双翼乃是神器，飞行起来。若流星坠日，那是何等惊人的速度，三柄斜月战斧虽然迅猛，却始终追之不上，被欧阳轩牵着鼻子在空中乱窜了好几圈，只是徒劳无功。
    “哈哈哈……”忽然，欧阳轩在空中发出一股潇洒的长笑，火神双翼再一展，整个人化为一颗烈火流星便扑向了赤手空拳地比蒙大王三个，竟是舍了三柄斜月战斧。
    比蒙大王吓了一跳。连忙怒喝一声：“快，图腾的力量——钢铁风墙！”
    “嗖——……”霎那间，比蒙大王三名兽人身前急起三股狂暴的旋风。风中，电闪雷鸣，杀气纵横，死死拦住了欧阳轩的去路。
    看来，见‘石肤进化’挡不住欧阳轩地力量。兽人们又换了一种防御的方法。
    欧阳轩却是不管他们怎样防御，只是一声长啸：“射日神箭——三箭连发，着！”
    “铮——”急切里。飞射的烈火流火中炸开一声剧烈的铮鸣。
    在兽人们惊惧的眼神中，三只赤羽飞箭飞窜而出，像天降神罚一般，以惊人的速度，挟着冲天的火焰，掩袭向‘钢铁风墙’。
    “轰隆——轰隆——轰隆——”三声剧烈的炸响中，风墙被赤羽箭一击摧毁，但溅起的冲击波却把赤羽箭冲入半空。
    不过，这已经足够。因为，三名兽人的胸前已经洞开。
    “结束吧，看东方强大地力量。”欧阳轩长啸一声，三颗巨大的火焰弹近距离激射而出。
    比蒙大王三个大惊失色，只来得及在身上布上绿色的光铠，三颗气势汹汹地火焰弹便已经掩至。
    “砰——砰——砰——”三声巨响中，火焰弹轰击在光铠上，炸碎成万千朵飞火流星。
    “嗷——……”一片凄厉的狼嚎中，三名兽人，包托比蒙大王在内，都被狠狠地炸飞出去，空中喷出一大口腥热的鲜血。
    就在这时，缓一缓间，欧阳轩背后响起一声凌厉的呼啸，凝聚了兽人们最强力量的斜月战斧赶回了。
    欧阳轩急回头，断喝一声：“此时不落，更待何时。开——”
    “铮——”一声弓弦虚拉地巨大震响划破苍穹，三柄正来势汹汹的斜月战斧在如潮的音波中身形一颤，附着地黑色旋风瞬间消失，自己也光芒黯淡地‘扑’地掉落地面。
    失去了比蒙大王三个灵力支持的‘旋风之斧’，已是强弩之末，只被欧阳轩轻松破去。
    当然，欧阳轩这回是用计取胜，所谓擒贼擒王是也。
    回过头，再看出战的三名兽人：
    卡利姆和道恩被打回了人形状态，脸色痛苦地在地上挣了两挣，却轰然无助地倒下，嘴角的鲜血涌流成线。
    比蒙大王到底是兽人中的王者，吃力地缓缓跪起，再努力了两把，却已然四肢剧颤，连站起来的力气都没有了。
    “怎么样？还打吗？”欧阳轩就像是一个火粉，连双瞳目都是那浓烈的赤红。
    “算——你——狠——”比蒙大王忽然喷出一口血箭，轰然倒地，大口大口地喘着粗气。
    见兽人们终于认输，欧阳轩心中松了口气。
    “很好，就由我们来决胜负吧。”罗德大祭司一脸的肃然。
    “好。”欧阳轩有些狂热地眯了眯眼睛，双瞳目透射出危险的赤光。
    “太棒了。”血族们精神大振。
    欧阳轩用智慧和实力轻松打败了兽人，血族们一时不由地备感光荣，那神情仿佛就当是他们打赢的一般。
    亨德里克和黑暗种族们却是神情一滞，显是输得有些窝囊。
    “哼——”忽然，亨德里克一挥手，三股绿光卷出，将伤重的比蒙大王三个兽人代表从战场中转移动了场外。
    “伙伴们，为了我们巫师一族的荣誉和尊严，使出各自最强的绝招吧。”罗德大祭司尖啸一声：“火系最强的力量——毁灭一切地狂暴：烈焰震击！”
    “轰——”一声巨响中，罗德大祭司身前凭空燃起一片烈火。
    在欧阳轩惊讶的眼神中。一支巨大的长枪从焰火中窜出，仿佛地狱深处杀出的魔龙一般浑身烈火地扑向了欧阳轩，所过之处，大地震颤。风卷雷动。
    原来，罗德大祭司最强的力量，竟然也是火系魔法。
    “超越冰点的严寒——冰冻一切的冷酷：地狱寒冰柱！”诺曼大祭司一声尖啸中，全身白袍疯狂鼓起。
    霎那间，漫天的暴风雪从诺曼大祭司周身涌出，中间夹杂着无数碎裂的寒冰，发出‘咯咯卡卡’的可怕碰撞声。
    只是听着，就让人寒毛直竖，几欲僵直。
    忽然，仿佛冰山倒倾。无数根粗大的冰柱从诺曼大祭司身前的暴风雪中涌出，挟杂着寒冷刺骨的冰雪风暴，向着欧阳轩疯狂卷来。
    一时间。真有点天塌地陷地感觉。
    毫无疑问，诺曼大祭司最擅长的魔法——是水系的。
    “桀骜不驯地灵魂啊——撕碎一切的凶残：幽冥之狼！”赛西奇大祭司将手中的法杖举起，空中霎那间一片血光。
    “嗷——……”一片凄厉恐怖的狼嚎声从血光中连绵炸起，直让人头皮发炸，浑身冒汗。
    忽然。一阵雷霆般的奔雷声从血光中窜出，却是十数只全身碧蓝地凶猛巨狼。
    这些巨狼狂嚎着，口中喷射出腾腾的血光。像狂奔的巨象般凌空扑向欧阳轩，那声势有若排山蹈海，端地惊人。
    看来，这贾西奇大祭司的最强绝技却是魔兽召唤术。
    眼看着三股强大的攻击威力瞬间逼近，欧阳轩脸色凝重得可怕。
    他已经感觉得到，要接下这一击，不会比接下绝世大魔王阿密那的攻击要容易。
    四周的黑暗种族们也感受到结界中可怕的动荡，但心情却是迥然不同的。
    兽人和巫师希望能够将欧阳轩打败，血族们却希望欧阳轩战而胜之。
    只有亨德里克。面沉似水的亨德里克忽然微微一笑：“黑暗种族的末来，会有改变么？真期待啊。”
    看着攻击将近，欧阳轩瞬间将全身地灵力提高到最高峰。
    “吼——，火神铠甲和火神双翼喷射出冲天的火焰，仿佛一只咆哮的巨龙般腾入半空，刺目的闪光瞬间堪比千百颗灼日。
    好惊人的声势！
    忽然，欧阳轩长出一声雄壮至极的长啸，仿佛穿越了时空，震颤了宇宙：“来吧，火神最强大的力量——射日神弓，三箭连发！”
    “铮——”巨大赤红的弓影在连天火光中一晃，发出一声能炸碎万千银瓶的可怕刺响。
    结界中，所有黑暗种族的耳鼓都只乎被这声炸响炸得半聋，不禁满脸惊骇。
    “轰——”欧阳轩周身喷出的冲天火焰瞬间急剧萎缩下去，代之而起的却是三只惊雷巨闪般的赤羽飞箭。
    “嗖嗖嗖——”三只赤羽箭光焰刺目，风驰电掣中，似乎连空气都被击出连绵的音爆声，轰隆隆地就奔向三大祭司的攻击波而去。
    可以说，这三只赤羽箭凝聚了欧阳轩颠峰状态下全身的灵力，成败在此一举！
    而首先接战的就是罗德大祭司的‘烈焰震击’：“轰隆————”赤羽箭和巨枪狠狠卯在一起，强悍的撞击，形成了两圈呈九十度对冲、而且疯狂扩散的巨大光弧，仿佛核爆似的激射开来。惊人的绚丽和灿烂中，‘烈焰震击’和赤羽箭一起炸得粉碎，化为一颗像太阳般暴射的火球。
    紧接着便是诺曼大祭司的‘地狱寒冰柱’：“轰隆隆——”一声惨烈的巨大撞击声中，灼热的赤羽箭和酷寒的冰柱群炸射开漫天的冰与火，结界中一时冰火两连天，蔚为灿烂。
    短暂的相持后，又一声‘喀嚓嚓’的巨响轰击了人们的耳鼓，却是赤羽箭一头撞入冰柱和暴风雪中，以烈火化寒冰之势炸开漫天激射地冰屑。
    最后。就是赛西奇大祭司的‘幽冥之狼’。群狼凶暴的利爪纷纷迎上了赤羽箭的烈风和赤火，只一声山崩地裂般地巨响，一片凄厉的狼嚎声化为漫天的蓝光消失在那一片桀傲的火红中。
    一时间，随着欧阳轩和三大白衣巫师的攻击威力被纷纷引爆。结界中乱光四射，地动山摇，成排的冲击波像倾覆的滔天海洋般滚滚四冲，仿若要摧毁一切。
    “不好，快防御！”亨德里克一见不妙，尖啸一声。
    欧阳轩有经验得很，一见情况失控，连忙先用火神双翼在周身祭起一个巨大的赤色光罩，然后将身体往赤龙圆盾背后一缩，便藏了个严严实实。
    黑暗种族们也是慌了。无不神色大变地祭起了最强防护，开始抵御那排山倒海般涌来的巨大威力！
    “轰隆隆——”结界内惊雷滚滚，地动山摇。华光七彩乱射，一时真仿若世界末日。
    不时的，有兽人和巫师两族地低阶成员惨叫着炸碎在这可怕的乱光中，鲜血映红穹顶。
    终于，亨德里克建设的巨大结界也压伏不了这可怕地冲击波群。轰然炸碎，眼前又回到了那个巨型的会议大厅。
    眼看着，黑暗魔都有可能毁于一旦时。亨德里克迫不得已，全力出手了：“哈西莫萨卡，打开吧，异度空间——”
    “轰隆——”大厅上空忽然出现了一个巨大的黑洞，这个黑洞仿佛有着无可匹敌的强大吸力，正要在大厅中肆虐的滚滚冲击波群立时像飞鸟投林一般向黑洞中投去，直若大江归海、滔滔如雷。
    瞬间，只是瞬间，也就是一眨地功夫。大厅中恢复了平静，那滚滚的‘波涛’消失得无影无踪。
    只是，亨德里克的面色却有些苍白，映得一头华发更是惨白如雪。
    看来，化解这一切，对亨德里克来说，也是几乎耗尽了全力。
    只是，最惨地还不是亨德里克，而是罗德等三名出战的白衣大祭师。
    空前可怕的冲击波群中，这三名白衣大祭师统统被强力击倒在地，任他们祭出多强的防御魔法也无法抵挡近在咫尺的可怕威力。
    枯瘦的面孔越加细如骷髅，身躯佝偻着，坐在地上，只是吐血，几乎不能言语。
    这就是罗德等三名大祭师现在的惨状。
    毕竟，没有兽人天生强悍躯体的巫师，受起伤来，绝对比兽人来得凄惨。
    “喀嚓——”一声铮鸣的金属脆响中，欧阳轩收回了火神双翼，傲然地扫视了一下四周。
    只是短短数秒，强大地赤热灵力在体内一个循环，欧阳轩略显苍白的脸色已然恢复了红润和威严。
    “恭喜主人，您胜利了。”图蒙亲王欣喜地走上前来，恭敬地弯了弯腰。
    “恭喜主人。”另外十二位血族亲王也是一脸的喜色。
    欧阳轩矜持地点了点头，忽然目光定在了亨德里克的身上，微微一笑：“会长阁下，请问，是谁赢了？”
    “是‘火神’先生赢了。”亨德里克苍白的脸色渐渐恢复正常，神情上却是看不到什么黯然的神色，反而有几分欣喜和期待。
    看来，这位老会长，对欧阳轩的实力和前途非常看好，以至于超越了自己的种族利益。
    “那么，是不是会长阁下该履行自己的诺言了？”欧阳轩神情悠然。
    一时间，所有的黑暗种族都将目光投向了亨德里克，他的决断将决定黑暗种族的末来和希望。
    比蒙大王等三名出战的兽人缓缓站了起来，罗德等三名白衣大祭师也被同伴们扶着站起身，他们也在等待着亨德里克的宣判，神情却显得非常平静。
    “希望历史证明，我是对的。”亨德里克微微一笑，忽然略掀长袍，弯了弯腰：“我，黑暗协长大长老亨德里克见过会长大人。”
    黑暗协会的惯例，一届会长期满后，自动出任协会的大长老。亨德里克这般说，分明是在表示退位和臣服！
    “血族一十三支亲王，见过新任会长大人。”血族们反应极快，顿时大声欢呼着拜倒。
    欧阳轩顿时欣喜若狂：自己终于成功了，黑暗协会的会长，天啦，这是何等巨大的成就！
    忽然，欧阳轩将目光转移到巫师和兽人们的身上，神情变得威严而肃然。
    他在等，等着兽人和巫师们的臣服。
    罗德大祭司苦笑一声，亨德里克都表示臣伏了他自然没有话说，何况他也输得心服口服。
    “巫师一族，向尊敬的新任会长大人致意，我们将虔诚地听从您的命令。”罗德大祭司低下了头。
    “太好了。”血族亲王们又是一阵雀跃。
    “那么，兽人的朋友们呢？”欧阳轩傲然地扬了扬眉。
    “在黑暗协会的历史上，还没有人能同时打败巫师和兽人族六大顶尖强者。”比蒙大王佩服地一竖大拇指：，‘火神’先生当新任会长，我们兽人，服！”
    说着，比蒙大王仰起头，大声咆哮着：“谨以兽人全族的热血和忠诚，臣服于‘火神’大人的麾下。违反者，必然坠入血池地狱，受尽千年苦楚。”
    “帕萨多耶斯。”兽人们剩下的五大统领虔诚地长宣一声，低下了高傲的头颅。
    “好。”欧阳轩眼眸中精光四射，充满了王者的威严和自信：“既然你们选择了我，那么，我必以辉煌和荣誉来回报你们。”
    “太好了，我们非常期待。”黑种种族们一脸的兴奋和期待。
    “会长阁下，”亨德里克恭敬地道：“天已不晚了，请荣幸地让我安排您的休息和就寝。这两天，请好好的歇息和准备一下。后天，我们将为您进行盛大的加冕仪式。”
    “还有加冕？”欧阳轩多了一份意想不到的惊喜。
    “是的。”亨德里克微笑道：“这是黑暗协会千百年来的传统。”
    “那了，一切就劳烦大长老了。”欧阳轩扬了扬眉，笑了：是了，有什么理由不要呢？
    “那好，罗德，通知下去：今晚，黑暗魔都，举堡欢庆。”亨德里克敲了敲手中的法杖，一脸的高兴。
    “是。”罗德大祭师点了点头。
    “噢，太好了，我就知道，主人会赢的……”血族们却先行欢呼和庆祝起来。
    当然，最高兴的却是阿卡德亲王，做为黑暗协会中和欧阳轩最近的一支黑暗种族，Giovanni家族的末来无疑是光明而荣耀的。
    欧阳轩也笑了，笑得是这样的骄傲而有气度。





    第二十二卷 辉煌圣战 第十五章 盛大加冕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-24 14:25:00 本章字数:8256

    黑暗魔都。今天，是个大喜的日子，每一个黑暗种族都很高兴。
    因为，这是他们新一任会长盛大加冕的日子。
    “砰砰砰砰砰”，灿烂的礼炮在城堡的堡墙上不信地喷射着耀眼的火焰，向着血色的天空射出一颗颗灿烂的礼花。
    一时间，天空不信地绽开一朵朵灿烂的焰火，连天都被映得绚丽一片。
    魔都里，巫师，兽人，血族，三大黑暗种族的成员神色喜悦地各就各位，因为加冕大典马上就要开始了。
    这可是黑暗世界百年一度的盛典。
    而在贵宾室里，欧阳轩却有点心烦意乱，因为加冕的准备实在太繁琐了。
    沉重的王冠，繁杂华丽的紫色长袍，穿戴起来实在麻烦透顶，再加上要注意事项诸般神位礼仪，连权杖把握着的手势都有七八个讲究，让欧阳轩的眉头有些发苦。
    即使服侍他的是两名美艳的血族美女，欧阳轩还是感到有些头晕。
    等等。为什么是血族美女？这里，现在还是巫师们的城堡啊，盛典过后才轮到血族类们。
    原因很简单，巫师们虽然也有女性，但个个枯干丑陋的像是复活的老巫波，看着就让人吃不下饭。而兽人中的女性个个膀阔腰圆，血盆大口，看着就对人的神经是一种摧残，所以，欧阳轩觉得还是血族的美女们比较养眼些。
    闻弦歌而知雅意的图蒙亲王等人，自然早早地就替欧阳轩想好了。
    “还没想好啊？”看着两名血族美女在自己身上折腾半天，欧阳轩实在忍不住了。
    “会长大众，马上就好了。您别心急。”两名血族美女细心地帮着欧阳轩整理着垫肩的镏金花纹，一脸轻松的笑意。
    的确，欧阳轩不发威时，还是非常容易相处的，这两个血族美女就很自如。
    “唉”欧阳轩苦着脸，只好任人摆布。
    正在这时，图蒙亲王却进来了，恭敬地一弯腰：“主人，您准备好了么？大典马上就要开始了。”
    “喏。我说了没用，你问她门。”欧阳轩一脸无奈地指了指两位娇笑着的血族美女。
    “伊莎，赫本。在评价面前严肃一点。”图蒙亲王马上一脸地严肃，拿出了亲王的威严。
    伊莎和赫本不敢笑了，轻轻低下脸。“还要多长时间？”图蒙亲王板脸。
    “十分钟吧。”伊莎小心翼翼地道。
    “很好，一定要准备好，如果要让评价失礼。后果你们清楚。”
    图蒙太奇亲王冷酷地点点头，向着欧阳轩恭敬地又一弯腰：“主人，那么出去通知他们，大典可以准备了。”
    “好的。”欧阳轩挥挥手，图蒙亲王下去了。
    “呼”伊莎和赫本如释重负地松了口气。
    “怎么，你们这么怕他？”欧阳轩笑了，他看图蒙亲王倒挺可爱而善解人意的。
    “当然，他可是我们家庭的亲王呢。”赫本娇笑着做了个鬼脸，用手帮欧阳轩扶了下王冠。
    “那你们不怕我？”欧阳轩故意逗他们。
    “呵呵，不怕，主人脾气好。”伊莎却抿着嘴笑了。
    欧阳轩摇头笑了笑，让他在女人面前板脸装酷，确实有点困难。“好了，主人，准备好了。”忽然，赫本拍了拍手，一脸的轻松。
    “噢，我看看，希望还是太差。”欧阳轩站起身，来到了侧墙边的一面巨型地镜前，打量起自己。
    金色的王冠，灿烂而夺目，为人凭添了几分新路，紫色的长裤宽大而华丽，使得欧阳轩看起来更加雍荣，威严和有王者风，再加上天生深遂的双瞳目，俊朗英武的面容，使得欧阳轩看起来，真的像一个名副其实的王者。
    “会长大众，您瞧，这一身装饰多合适，您真是世界上最英俊的男人。”伊莎看得眼睛一亮。
    “呵呵，没想到这身行头虽然看起来繁复，却使人平添几分威严和华贵。”欧阳轩也满意地笑了。
    “好了，会长大众，很多人都在外面等着呢，咱们该出去了。”赫本笑着提醒了一句。
    “是了。”欧阳轩点了点头。
    当下，分莎和赫本托起欧阳轩的及地长袍，便跟随着欧阳轩稳步走出了贵宾室。
    出了贵宾室，便是一个巨大而壮观的会议大厅：
    前方是一座巨型高台，上面装饰奢华，铺着柔软地毛皮地毯，居中则是一只巨大的坐椅，雕刻精美霸气，颜色黝黑光亮，通体镶嵌钻石和黄金，看起来真是尊荣华贵，不可一世。
    蹭的地面分三列站着血族，巫师，兽人这三大黑暗种族近百名精英份子，鳝盛装华服出席，看起来颇有几分声势。
    而两侧担任护卫的，则是近百名彪悍强壮的兽人，这些家伙全都身着铠甲。左手持盾，右手握刀柄，看起来真是杀气腾腾，威风凛凛。
    见欧阳轩出来，所有黑暗种族纷纷向欧阳轩行注目礼。”
    “会长大人”，德里克大长老上前两步，躬身道：“一切都已经准备好，可以开始了么？”
    “哼德里克大长老，可以开始了。”欧阳轩点点头。
    “好，请您站在王座前。”哼德里克一指高台中央那巨大地华贵黑椅，脸色欣喜中不禁有一线留恋。
    欧阳轩稳步走去，站在王座前，伊莎和赫本连忙优雅地托起了欧阳轩长袍摆尾，分立王座两侧。
    哼德里克大长老转过身。肃然地扫视了一下所有的黑暗种族：“今天，是我们黑暗世界三大种族的大日子。我们，强大的黑暗世界有了新的王者。
    不同于此往，大家知道，我们这次虔诚臣服的是一倍东方地人类王者。但这是我们大家共同的选择，所以，我们应该尊敬他，服从他，爱护他，任何的都是不难允许的。我们相信，在新会长大人的领导下。我们黑暗世界必将实现千百年来不懈追求：击败教廷，掌控世俗世界。现在，请为我们新的王者欢呼吧。这是我们黑暗世界第十五任会长。”
    “呼啦”所有黑暗种族们全都跪倒下去。低下高昂的头颅，大声道：“谨以我们的至诚和热血，宣誓效忠黑暗协会，谨以我们的生命和忠诚，宣誓效忠新任会长。撒旦在上，请为我们做主。”
    如雷般的宣誓声让欧阳轩热血沸腾。他掌握了一个前所未有的巨大黑暗王国，这是何等旷古绝今的成就。
    “我会爱护你们，视你们如子女，我会带领你们，让你们感受辉煌，黑暗世界的子民们，我，黑暗协会第十五届会长，欧阳轩宣布即位。”按照事前背好的台词。欧阳轩高举双手，大声吟诵。
    “您的荣耀将光照我们，我们永远臣服于您。”黑暗种族们两次拜倒。
    欧阳轩身子一弯，在巨大的王座上坐了下来。
    “都起身吧。”双手握着扶手上两只狰狞的魔兽头部，欧阳轩地热血一时沸腾了。
    “是。”黑暗种族们纷纷起身。
    “尊敬的会长大人，请允许我荣幸地为您进行加冕祝福。”哼德里克大长老上前两步，向欧阳轩弯了弯腰。“哼德里克大长老，这是我的荣幸。”欧阳轩毛笔着点点头。
    “拿来。”一名黑衣巫师生拿过一只古色古香的铜制酒杯，哼德里克接过，稳步走上高台，来到欧阳轩身前。
    “撒旦保佑您，赐予您力量和智慧，哈萨雅其。”哼德里克用手从酒杯中站起一点所谓的圣水，滴洒在欧阳轩的王冠上。
    至此，加冕大典便算是结束了。
    “哼德里克大长老，结束了么？”欧阳轩见哼德里克将手中的酒杯递还了黑衣巫师，有点焦急的部。
    “会长大人，加冕大典已经结束了，不过，您好还需要接受另一个仪式。”哼德里克大长老恭声道。
    “另一个仪式？”欧阳轩扬了扬眉，有些愕然，没人告诉他后面还有项目啊。
    “是的，这是千百年来地族规了，请您跟我们来。”哼德里克大长老一弯腰，示意欧阳轩跟随他走。
    搞什么鬼？欧阳轩将目光投向了图蒙亲王等十三血族亲王。
    图蒙亲王和阿卡德亲王纷纷向欧阳轩点了点头。
    欧阳轩无奈，只好站起来，微笑道：“好的”
    当下，哼德里克在前，伊莎，赫本托着欧阳轩长袍在后，黑暗世界三大种族的精英们跟随着，浩浩荡荡在转身大厅一侧的角门。
    穿过角门，却是一条长长的通道，蜿蜒着向喜出望外极力延伸，血红的光芒中，幽幽看不到底。
    哼德里克也不说话，只是在前领路，欧阳轩一肚狐疑跟在后面，心道：真是黑暗种族，处事都神神秘秘的。带着一股邪劲。可别让我不高兴，不然，别怪我发脾气。
    一直走了足足两百余级台阶，通道才忽然结束，一片长长的平地尽头，一扇巨型的大铁门拦去了去路。
    欧阳轩视之：这扇大铁门长宽各约十米。通体诡异的血色，靠近中间的门缝处，又各有两颗狰狞的魔鬼浮雕，看那牛头鬼面的可怕模样，分明是魔鬼之王撒旦无疑。
    一时间，一种强烈的诡异和恐怖气息在欧阳轩眼前游荡，仿佛这扇巨大的铁门就是通往地狱的入口，令人极度不安和颤抖。
    这是什么地方？正在欧阳轩迷惑不解时。哼德里克一挥手中法杖：“赫斯塔法”
    两道绿光分别分别从法杖上射出，灌入两颗狰狞的撒旦浮雕中。
    “轰”震耳的轰鸣声顿时响起，两扇巨大的铁门缓缓打开，仿佛打开了地狱之门似的令人畏惧中又带着几分期待。忽然，一片片血色的华光从渐渐大开的门缝中射出，欧阳轩有些惊讶地慢慢看清了大门内地奇特情景。
    里面，是一个巨大的洞穴，四周都是平坦的地面，而中央却是一个巨大的血池。
    是的。是血池，滚滚的血水沸腾着，翻卷着，咆哮着，像是有什么猛兽在其中怒吼出没。直令人头皮发炸，难以置信。
    “天啦，这，这是什么地方？”欧阳轩真以为自己来到了地狱。
    “会长大人，这里，就是我们黑暗协会最大的秘密所在。您请进，我会为您好详细讲答。”哼德里克大长老微笑着躬了躬身。
    欧阳轩愣了愣。便满面疑惑的走进了洞穴，在巨大的血池前站定。近百名黑暗种族的精英们，各按职位和种族，分立在欧阳轩背后。
    一时间，竟是人人无语，肃穆得令人压抑。
    这样的情景。实在是太可怕了。
    “哼德里克大长老，这到底是怎么回事？”听着后面大门关上地轰隆声，欧阳轩实在忍不住了。
    “尊敬的会长大人，相信您一定传说过‘传承’这个词。”哼德里克微微一笑，神色肃穆而庄严。
    “是的，血族亲王的力量就是世代传承。另外，拒我所知，教皇地力量也是这样。”欧阳轩点点头。
    “您说得太对了。”哼德里克点点头：“您眼前的这个血池，就是我们黑暗协会会长接受传承力量的媒介。”
    欧阳轩大吃一惊：“黑暗协会的会长也有传承的力量？”
    “是的，这是撒旦赐予的福荫。”哼德里克一脸的理所当然：“昔年，黑暗种族联手从地狱中召唤出来这个血池，就是用来传承撒旦赐予的力量。每隔一百年，血池就会聚集一次巨大的传承力量，这也是为什么我们黑暗协会每一百年换一届一次的原因。”
    欧阳轩心中一懔，缓缓地道：“大长老是要我也接受血池的传承力量吗？”
    “是的。”哼德里克一脸的理所当然：“可是黑暗种族们梦寐以求的机会，但是，只是历代会长才能享有。虽然会长大人的力量已经空前未有的强大，甚至比接受了血池传承力量的我更强大，不过，血池的传承力量仍然可以便您变得更强。这样，您以后对付起教皇来，也就更有把握。”
    欧阳轩却皱起了眉头，有些犹豫不决：要知道，他的力量可是东方正统，至刚至阳的‘三昧真火’。而血池的力量，分明是西方至邪至阴的力量。而两股力量能吗？万一一个不好，别弄得自己走火入魔。
    想到这里，欧阳轩摇了摇头道：“这个血池，只适合你们黑暗种族。我的力量至刚至阳，恐怕和它相冲。这太危险了，这个传承仪式就取消吧。”
    “不可。”图蒙亲王听了，在身后急着出列道：“会长大人，血池的力量聚集百年而成，但有效期只有三日。一旦错过了这机会，这庞大的力量就会自行消融，实在太可惜了。”
    “是啊，会长大人，血池的力量可令一个平凡的黑暗种族瞬间蜕变成一个王者，这样强大的力量怎么能平白放弃呢。”阿卡德亲王也急着道。
    欧阳轩想了想：就这样放弃。的确是太可惜了。便道：“那么，就选择你们其中的一人来接受血池的传承力量吧，如何？”
    “不可。”哼德里克一脸地严肃的拒绝了：“黑暗协会千百年来的规矩，一定只有会长才能接受血池的传承力量，这是为了确立会长的强势地位所必需的举措。会长大人，难道您愿意在协会内部制造一个和您实力相近的存在吗？要知道，他们中的任何一个，只要接受了血池的传承，那力量之强大都不下于我。”
    欧阳轩心中一懔：有实力可能应有野心。这样的确不妥。想了想道路：“那么，大长老的意思呢？”
    “还是您接受能力血池的传承力量吧，这是您必须要承担的责任和义务。另外，如果不经过这个仪式，您在正统的名义上始终就有点欠缺。”哼德里克很坚持。
    “我说过，血池的力量和我的力量可能相冲。”欧阳轩皱了皱眉头，很不满。
    哼德里克一时也有点束手无策，黑暗世界传承了十几代的会长，都没有遇到过这样的问题。谁叫欧阳轩是一个人类呢。
    “这样吧。”图蒙亲王想了想道：“会长大人可以试一试，如果不相冲，那好极了。如果相冲的话。我建议，宁愿放弃，也不能在协会内部制造危险的不稳定因素。”
    “这是个好主意。”哼德里克满意的点点头：“以会长大人的实力，如果觉得不对，从血池中挣脱应该不难。”
    欧阳轩一时无可奈何。苦笑道：“那就试试吧。怎么做？”
    “非常简单，您只要跃入血池之中就可以了。”哼德里克松了口气：“强大的传承力量会自行灌入您的身体，让您变得更强。”
    “好吧。”欧阳轩点点头。
    “来人，替会长大人卸去盛装。”哼德里克严肃的一挥手。
    伊莎和赫本连忙分别卸下欧阳轩的王冠和华袍，各自捧在手中。
    欧阳轩松了松手脚，虽然心中一百个不乐意，看着满池的血水也有点眼眩，这里也只好咬咬牙，纵身来了个漂亮的跳水动作。
    “扑”巨大的血池表面溅起一朵腥丽的血光。欧阳轩那矫健的身躯瞬间消失在血池中。
    一下子，黑暗种族们的心都揪紧了，毕竟谁也不知道最后的结果是怎样的。
    却说欧阳轩一跃扑入血池之中，汹涌的血水霎那间便将他的身体包裹起来。
    一股可怕的阴寒感觉瞬间便从欧阳轩的全身毛孔向躯体中窜去，只冻得欧阳轩在血水中狠狠地打了个寒颤，差点连四肢都僵直了。
    好可怕的阴寒之气。欧阳轩心中一懔，忙将赤豹和祝融内丹催发出来。
    刹那间，一个淡淡的白色光球从欧阳轩身上涌出，将欧阳轩和血水隔离开来，沉沉荡荡的飘浮在一片血海中间。
    欧阳轩略略暖了暖气，打算捱上几秒便放弃尝试，他只是想走个过场，给黑暗种族们一个交代。毕竟，‘三昧真火’贵在精纯，欧阳轩并不想搀杂完全相反的力量，这恐怕不是好事。
    另外，欧阳轩对黑暗世界的魔力终始有很深的忌惮，万一自己的人性被魔力控制，那可就麻烦透了。
    正踌躇时，忽然，血池变化了。
    “轰隆，轰隆”巨大的血池快速旋转起来，澎湃的浪花汹涌急起，发出隆隆的巨响。
    欧阳轩大吃一惊，一抬头，便觉天旋地转一般。
    原来，他栖身的白色光球也被汹涌的血水席卷着交锋旋转起来，那情景真是蔚为壮观。
    忽然，一声霹雳声响，激旋的血水中奔出大股大股的血光从四面八方射入光球，冲击向欧阳轩。
    糟了。欧阳轩只觉得那股阴寒刺骨的感觉又来了。便想冲出血池。
    谁知灵力一动，白色光球竟然无法动弹分毫，血池巨大的旋转力量生生将光球死死地压在其中。
    欧阳轩大惊，就这一瞬间，万千道血光纷纷投入欧阳轩全身。
    一时间，无数股犀利，阴冷的能量流冲入欧阳轩全身经脉之中。快速奔流着，汇往丹田。
    只短短数秒，便冻得欧阳轩几乎僵直。
    这回可让欧阳轩出了一身冷汗，连忙催动起全身的灵力，就准备强行突将出去。
    但是诡异的事情发生了。
    欧阳轩刹那间感觉到自己竟然提不起力量，流窜在四肢中的阴寒能量封锁了自己的奇经八脉似的，灵海中祝融和赤豹内丹直是悄无声息。与此同时，激旋的血水有一股奇特的魔力，这是一种可怕的眩晕感和晕睡感。
    终于，努力顽抗了一会的欧阳轩终于抵抗不住那沉沉的睡意，很快就消失了知觉。
    在晕睡去的刹那间，欧阳轩有些后悔：血池，不愧是撒旦赐予黑暗种族们传承力量的利器，竟让我无从抗拒地接受它的安排。真是太大意了，不知道最后会有什么结果。
    而在岸上，黑暗种族们也是一脸担心的看着汹涌的血池。
    池水隆隆作响。波浪翻天，血光乱射，真是好一副风云变色的感觉。
    尤其是在血池的正中。形成了一个巨大的旋涡，那血流汹涌的感觉让血族们无不变色。
    等待了好一会，见欧阳轩没从血池中出来，黑暗种族们不禁都有点焦急不安。图蒙太奇亲王等十三血族，更是低低交头接语起来。毕竟欧阳轩在血池中的情况不明：是顺利接受了能量？还是出了什么意外？
    一时间，岸上弥漫着一股浓重的不安情形。
    又过了一会，血池依然波涛翻滚着拍岸四击，毫无停歇的迹象，图蒙亲王却实在忍不住了：“尊敬的大长老，会长大人不会有什么问题吧？”
    “那您以前接受血池传承力量时有没有遇到危险？”图蒙亲王不放心的追问。
    “是啊，会长大人不会有意外吧？”血族们纷纷上前发问。
    哼德里克苦笑着摇摇头：“当年我一入血池，很快就晕了过去，是血池自行提升我的能量。会长大人是人类，情况和我不一样，我也不知道现在里面是什么情况。撒旦保佑，希望能够一发顺利。”
    血族们有些傻了眼，一股强大的不安气氛笼罩了巨大的洞穴。
    “嗨，别担心。”休息两天，便又活蹦乱跳地比蒙大王大大咧咧地道：“会长大人非常强大，我想应该没事的。”
    “希望如此。”图蒙亲王心中苦笑：万一欧阳轩有个意外，又耗去了血池的传承力量，黑暗种族可就麻烦了。
    便在这时，忽然，血池上空炸开一声晴天霹雳般的巨响。
    “轰隆”一股滔天的血浪翻腾着从血池中直窜入半空，欧阳轩笼罩在白色光球中的身躯一下子从浪花中显现出来。
    “是会长大人。”黑暗种族们顿时惊喜的大叫起来：总算出来了，不知道情况如何。
    欧阳轩朦胧间，从沉睡的幽冥中醒来，眼睛一睁，一股强大的能量潮瞬间化为一股血光将他的躯体托起在半空。
    “哗”翻腾地血浪在策略吸引下跌回池面，溅起万朵浪花，随后便迅速平静下来。
    而欧阳轩，却在漫天血光中停顾半空。
    这是怎么回事？在欧阳轩迟疑不定间，便觉得自己的骨骼更坚韧了。肌肉也更有力了，眼睛也更明亮了，似乎是瞬间进化了一般。
    但最让人吃惊的是，欧阳轩的丹田处竟然沉积了一颗血色的丹体。
    以神识内视之：这颗血色丹体外表光芒四射，声势骇人，内里能量澎湃，似汪洋巨海般滔滔不绝。相比之，竟然比赤豹和祝融内丹的合体不弱上几分。
    毫无疑问，这颗血色的丹体应该就是血池传承力量的凝结了。
    但是，非常的幸运，赤豹和祝融内丹占据了欧阳轩的灵海，而血丹占据了欧阳轩的丹田，竟然是各取所需，互不干涉。
    太好了，这科就是平添一大努力。欧阳轩大喜间，双拳紧握，发出一声凄厉至极的长啸。
    巨大的啸声掀起滚滚音波，强力震撼着巨穴，刚平静下来的血池便又震得波涛汹涌起来。
    黑暗种族们大喜过望，他们知道，欧阳轩已经成功接受了血池传承的力量。
    “恭祝会长大人。”黑暗种族们纷纷拜倒。





    第二十二卷 辉煌圣战 第十六章 圣战之幕
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-24 14:25:00 本章字数:3571

    黑暗魔都。
    帝王宫。
    起居室。
    这里装饰得非常奢华，到处都是紫色的帷幕，还有优雅的西方色彩，金银器皿巧夺天工，家俱摆设古典华丽，这一切的目的都是为了两个字：舒适！
    真是天堂一般的所在啊！
    欧阳轩躺在柔软的皮质沙发上，亨受地喝着珍贵的红酒，这可是血族的珍藏，每一瓶都是价值巨万的百年珍藏。
    沙发前后，各有一名艳丽的血族美女，伊莎士和赫本，正乖巧地替欧阳轩捏着肩，捶着腿。
    这样‘邪恶’的生活，羡慕死神仙啊。
    欧阳轩也是一脸的惬意，正看着手中一份长长的单据，乐开了花。
    这是一张书单，上面列满了十三血族上交的部分中国古籍的信息，全都是些珍贵的孤本。
    尤其令欧阳轩惊喜的是：竟然还有〈永乐大典》残本一百四十七卷，《四库全书残本二百三十六卷这样的稀世珍品。
    想起能为祖国寻获这些散落世界的‘游子’，欧阳轩甚至比当了黑暗协会会长还高兴。
    看着欧阳轩笑得一脸心花火放，伊莎好奇地道：“会长大人。只是一些书而矣，您就这么高兴？”
    “是啊。”赫本也娇笑着道：“您看着书单，都笑了好半天了。”
    “呵呵，你们不懂。”欧阳轩笑着摆摆手。脸色严肃下来：“我们中国人，非常重视文化的传承，这些古籍都是我们中华文化地结晶啊，每一本都是无价之宝。能找回它们，简直是民族的幸事，不然，愧对祖先啊。”
    “呵呵……”伊莎和赫本娇笑着，还是一脸的不以为然。
    的确，让血族理想中国人地思想，有点难度。
    正说着。一名血族匆匆走了进来，恭敬地一弯腰：“会长大人，拉夫恭侯您的召唤。”
    现在。黑暗魔都已经换了主人，血族占据了这里，巫师们大部都已经搬走。
    所以，欧阳轩的贴身仆人也换成了血族，这个拉夫非常的机敏乖巧。欧阳轩很满意。
    “拉夫，三族的首领们都到了么？”欧阳轩回过头，脸色放得严肃了一点。
    “会长大人。都到了，正等侯着您的召唤。”拉夫道。
    “叫他们都进来。”欧阳轩点点头，便将视线又放回了书单上。
    “是的，会长大人。”拉夫又恭谨地鞠了一躬，退下了。
    不一会儿，一阵杂乱的脚步声响起，一群黑暗种族的精英们都来到了室内。
    隔着高大的台阶和华贵地帷幕，黑暗种族们恭敬地弯腰致敬：“会长大人，愿撒旦保佑您。”
    这词怎么听得那么别扭？让撒旦保佑我一个东方人。嘿。欧阳轩听得心中好笑，脸上却不动声色地转过头。
    台阶下，血族十三亲王、比蒙大人和兽人六大统领、亨德里克和巫师八大祭师全部到齐。
    “大家都来了。嗯，兽人和巫师两族缺的大统领和大祭师都补上了么？”欧阳轩眉头微微一扬。
    “是的，我们已经选了黑衣祭司中最强地人选来接替。”亨德里克首先点点头。
    比蒙大王也道：“会长大人，我们兽人也选好了接替人选。”
    “噢，那么，是哪两位？”欧阳轩扫视了一下巫师和兽人的群体。
    “会长大人，是我们。”黑暗种族们走出两个差异巨大的身影。
    “我叫乌兹。”一个身高近两米的兽人恭敬地弯了弯腰，那长得真是像奥尼尔般粗壮、强横，看起来就像是一块白色的橡胶，充满了爆炸性地力量。
    “我叫曼苏。”一个瘦小枯干的白衣巫师弯腰致意，长得是白发苍苍、眉似银雪、皱纹如痕，看起来如同一只苍老的骷髅复活令人心里发渗。
    “很好。”欧阳轩挥了挥手，乌兹和曼苏便又退回了人群中。
    “今天，找你们来，有两件事情。”欧阳轩脸色很高兴：“一件小事，一件大事。”
    黑暗种族们互相看了看，脸有疑问。
    “冬事吗，是要感谢十三血族将族中部分中国古籍献给了我带回中国，这都是宝贵地中国文化遗产，这里，要表示感谢。”欧阳轩向血族们点点头。
    “这是我们的荣幸。”十三血族亲王顿时感到很有面子，一脸高贵的弯了弯腰，虽然心中都有点肉痛。
    比蒙大王却是咧了咧嘴，似乎不以为然，兽人和血族天生就不太对付。
    亨德里克依然是那般的老奸巨滑，不动声色，只是微微一笑。
    “大事吗，”欧阳轩忽然放缓了声高，一脸神秘地道：“你们不是想收拾教廷和西方的那些异能机构吗？现在就有个好机会。”
    “噢——”一听说这个，黑暗种族们顿时精神大振。
    “尊敬的会长大人，您快说，我战斗的血液都已经沸腾了。”比蒙大王一听说要打架，就兴奋得眼睛发红、嗷嗷叫，不愧是兽人。
    “是啊，没想到这么快您就要动手了。”血族亲王们也是一脸的意外和惊喜。
    欧阳轩耸了耸肩：“没办法。我本来想休息两天，但是有些人不想让我这么安逸。”
    “会长大人，您快说吧，我们黑暗种族都是无所畏惧的勇士。”亨德里克也有点忍不住了。
    ，‘龙组’地秘密情报：美国人知道了我地身份。所以纠集了教廷和西方异能机构的一些走狗准备去中国偷袭我。有德国的‘腓特烈
    烈之剑’、法国的‘黑衣人’、意大利地‘上帝之拳’，还有，教廷宗教裁判所的两名圣殿骑士。相信，和你们都应该是老‘朋友’了。”欧阳轩轩笑得很阴冷。
    “哇呵呵……”比蒙大王咧开血盆大口，乐得直搓巨掌：“还真是些老‘朋友’，撒旦啊，这回我一定要打个痛快。”
    “这些家伙真是不知死活。”图蒙亲王兴奋地道：“会长大人，您要怎么对付他们。”
    “是啊，这可是我们的黑暗协会的好机会，我们可要把握好。”亨德里克眼睛也亮了。
    “嗯。这次我召你们来，就是准备好好地在中国召待一下这些不速之客。”欧阳轩笑了：“你们，有哪些愿意跟我去中国？我只需要八位勇士。多了，倒让教廷小看了。”
    兽人最好战，比蒙大王抢着道：“会长大人，我们兽人都愿意去。”
    “哼——”图蒙亲王好生不服气，冷笑道：“八个名额你们兽人要占七个。那我们血族干吗去？”
    “是啊，我们血族最强，怎么着也要占一半席位。”其它血族亲王们也是一片哗然。仗着欧阳轩是血族之主，一派盛气凌人的模样。
    “哼——”罗德大祭师也有点阴阳怪气地道：“你们抢来抢去，好像没有我们巫师的事了。”
    亨德里克做为前任会长，以及现任大长老，地位尊崇，这时却不太好说话，只是看了看欧阳轩。
    欧阳轩会意，笑了笑道：“这样吧，不要争了。血族三位。巫师三位，兽人两位好了。具体人选你们自己定。”
    欧阳轩发话了，就是至高无上的命令，黑暗种族们便不敢争了。
    很快，人选论定。
    血族是图蒙、西斯、奥丁三位亲王，都是一党的领袖。
    巫师是罗德、诺曼、赛西奇三个老面孔。
    兽人则是比蒙大王，还有卡利姆。
    基本上派出的就是最强阵容。
    欧阳轩满意地点了点头：“太好了，就这样定了。亨德里克大长老，劳烦您安排一下明天去中国的飞机，另外，我不在黑暗魔都地时侯，就由您暂时处理会务。”
    “这是我的荣幸。”亨德里克微微了弯腰：“愿撒旦保佑会长大人旗开得胜。”
    “呵呵，多谢大长老吉言。”欧阳轩笑了起来：“好了，你们都下去休息吧。这次，我们要给教廷一点颜色看看。”
    “是。”黑暗种族们一脸的兴奋：终于，和教廷新一轮地圣战开始了！
    等三族退去后，一直在一旁不敢说话的伊莎和赫本便轻松了下来。
    “会长，您只带他们八个去吗？”伊莎上来又替欧阳轩按摩着头部，笑嘻嘻地道。
    “嗯，我需要以多取胜么？”欧阳轩傲气地扬了扬眉。
    “那您带我们去么？您瞧，您身边总要有人照顾吧。”伊莎眼睛里有着狡黠的味道。
    欧阳轩吓了一跳，连忙摆手：“不行，不行，你们留在这里好了。”
    “带我们去吗，我们都没去过中国玩。”赫本噘着嘴，摇着欧阳轩的两腿撒娇：“况且，有您在，我们又不会有什么危险。”
    欧阳轩心道：开玩笑，你们是不会有危险，我却有大大的危险。让心儿和阿玲看见你们，我就不是屎也是屎了。忙站起身：“好了，好了，天晚了，休息，休息。”
    说着，一溜烟地逃入卧室去了。
    伊莎和赫本傻了眼，没想到欧阳轩这个会长竟然不顾身份地跑得这么快。





    第二十二卷 辉煌圣战 第十七章 大陷阱
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-25 14:15:00 本章字数:3335

    初夏的清晨。
    空气清新而凉爽，有着一股淡淡的水气，非常的宜人。
    中国，首都国际机扬的跑道上，一架来自英国的湾流四私人客机正在缓缓降落，滑向停机坪。
    三辆黑色的奥迪车已经静静地等在旁边的草地上，显得有些突兀。
    不久，湾流四停稳，一行神秘的乘客匆匆从舷梯上走了下来。
    之所说到神秘，因为这一行九人竟然全都穿着怪异的长袍，全身笼罩得严严实实，连面孔也看不清。
    其中几人，体形分魁梧，仿若巨人。
    一时间，一旁路过的工作人员都投以诧异的目光。
    仿佛注意到这些，这些神秘的乘客脚步匆匆地上了一旁等侯已久的三辆奥迪车，迅速地消失在机场中。
    ……
    京郊，西山枫叶别墅。
    这是一栋独立的私人别墅，占地广大，风景优美，一年四季都被美丽的枫叶所笼罩。
    当然。价值巨万，非有钱人莫属。
    约摸太阳一树高时，三辆豪华奥迪车从远方驶来，在美丽的枫叶中若隐若现。
    一名身穿制服地别墅保安从监视屏上看见。连忙走出门房，按动了开门的按钮。
    “吱——嘎——”两扇巨大的铁栅门迅速向两侧打开，三辆奥迪车驶近时，大门正好完全打开。
    奥迪车急驰而入，没有丝毫停留。
    半分钟后，三辆奥迪车依次在别墅的主体建筑下停了下来。
    这是一栋三层小楼，约有一千青方米，设计新颖，充满了浪漫地欧式风情。
    四周遍布着火红的枫树群，还有大片绿色的草地。
    这样的环境。真是美极了。
    “啪塔——”车门纷纷打开，一群全身罩在黑袍中的神秘来客走下车来。
    “哈哈哈，欢迎远方来的朋友。”爽朗的笑声中。安齐从别墅的大门处快速走了下来。
    神秘人中的头一位也笑着掀开了头罩：“安头，我回来了。”
    正是欧阳轩。
    “安先生。”欧阳轩的背后，黑暗种族们纷纷点头致意。
    面对这位东方龙族地领袖，黑暗种族们可不敢摆什么谱。
    “嘿嘿，这里的环境还真不错啊。”一位大块头的兽人掀开头罩。裂嘴笑了起来，不是大大咧咧地比蒙大王又是谁。
    “当然，你以为这里是森林啊。”是图蒙亲王的声音。血族们都没有掀开头罩，因为他们不喜欢阳光。
    巫师们不爱说话，没有搭碴，却也没有掀开头罩，不是自然生命体的他们也不太喜欢阳光。
    “咳——”欧阳轩咳嗽了一声。
    图蒙亲王和比蒙大王不敢吱声了。
    “呵呵，都请进吧。”安齐热情地一摆手。
    欧阳轩带着血族们进了别墅的客厅，里面非常宽敞，一排豪华巨型沙发看上去分派的气派。
    没了阳光，血族和巫师们纷纷摘下了头罩。
    一时间。室内有点滑稽地气氛，粗鲁强壮的，枯瘦阴森的，还有优雅危险地，三种完全不同风格的种族聚会在了一起。
    “都请坐吧，别客气。”安齐拍了拍手，看得心中好笑。
    黑暗种族们没动，眼睛都看着欧阳轩：会长没坐，谁人敢坐？黑暗世界，可是相当注重等级森严的群体。
    “都坐吧，大家自己人，不用客气。”欧阳轩坐了下来，黑暗种族们这才一一落坐。
    林丹枫从后面转出来，端着一只茶托，笑道：“各位远道而来的客人们，尝尝我们中国的龙井茶。”
    欧阳轩吃了一惊，笑道：“丹枫？你怎么当起招待来了？”
    林丹枫乐了：“有什么不可以？有朋自远方来，不亦乐乎。”
    一时间，房间里都乐了。
    林丹枫放下茶托里的十数个小杯，里面都盛满了芳香碧绿的龙井清茶。
    黑暗种族们闻着清香，纷纷举杯浅尝。
    图蒙亲王几个微饮一口，赞道：“香醇可口，果然好茶。”
    比蒙大王却是一口喝得干干净，咂了咂嘴：“苦不拉叽的，还是喝酒过瘾。”
    罗德大祭师忍不住笑了：“让你们兽人来喝茶，的确是委屈了点。”
    众人又笑，比蒙大王不服气地冷哼了一声。
    谁都知道，血族懂享受，巫师识沧桑，他们都懂得品茶，而让粗鲁地兽人们来喝茶，就是牛嚼牡丹——纯属浪费了。
    “好了。”欧阳轩笑着摆了摆手：“安头，所有的情况布置得怎么样？”
    “一切都已准备妥当。”安齐仔细说了一下：“你老家那边，我派了‘水星’、‘风刃’、虚然他们三个坐镇秘密保护。我估计美国人末必会打草惊蛇，就算派了人，也不会是主力，所以，你父母应该不会有什么危险。
    家里这边，枫叶别墅这里，我们设置了严密的监控系统，里外也都是‘龙组’的工作人员乔装。附近的几户人家也被警方秘密迁走。里面地住客变成了我们的情报人员，做为外围监控点。”
    “太好了。”欧阳轩赞同地一拍手：“我刚才也打电话通知了阿玲她们，让她们大张旗鼓地搬家到这里。相信，一定会让美国人的间谍闻香而至。”
    “突然搬家。美国人不会怀疑么？”罗德大祭师忽然道。
    不愧是老成精的家伙，心思果然细密。
    “不会。”欧阳轩笑道：“我现在可是亿万富翁，开了家大投资公司，从原来三室二厅地公寓中搬到别墅是最正常不过的了。美国人不会怀疑，只会乖乖地钻进咱们设好的馅阱。”
    “是啊，地球人都知道，中国人最爱买房子了，尤其是有钱人，买别墅成风。”林丹枫耸了耸肩，坐了下来。
    每个人都乐了。
    “安先生。那么，美国人纠集的异能兵团行踪呢？”忽然，图蒙亲王问到了重点。
    “因为欧阳这几天的失踪。所以美国人一直没有动静，他们的异能兵团应该还在华盛顿。这两天，我准备安排欧阳高调露面一下，这样，美国人很快就会上钩的。”安头赞赏地点了点头。
    “那我们要在这里住几天了？”奥丁亲王道。
    “是的。”欧阳轩点点头：“这几天里。你们任何人都不得出屋子一步，只能呆在地下室里，以免泄露行踪。有什么需要。跟我说，会帮你们解决的。”
    “不会吧？”比蒙大王一脸的郁闷：“还不把人闷死。”
    “如果你闷，你可以先回去。”欧阳轩板起了脸。
    “不，不，会长大人，我要打架，我要打架，闷就闷两天吧。”比蒙大王苦着脸，一脸地无辜。
    的确。让好战的兽人们远离战场，那比郁闷更可怕。
    “呵呵……”众人又是偷偷笑了。
    正在这时，安齐手上地腕表忽然振动的声音。
    安齐连忙按了个通讯按钮：“喂，什么事？”
    “有辆奥迪A6，带着一辆搬家公司的卡车开过来了，是欧阳副组长的车。”是门卫的声音。
    “阿玲他们来了。”欧阳轩高兴地站起身，扬声道：“让她们进来。”
    “是。”门卫挂了通讯。
    “我们——”图蒙亲王站了起来，有些犹豫。
    “噢，大家都先到地下室暂避一下，阿玲她们胆小，你们别吓坏了她们。”欧阳轩笑道。
    图蒙亲王等耸了耸肩，反正已经躲躲藏藏惯了，不过，长得让会长大人地夫人害怕就有点让人郁闷了。
    “那我们呢？”林丹枫笑嘻嘻地道。
    “你们也给我呆在地下室里，包括你，安头。”见安齐还在发笑，欧阳轩板起了脸。
    “不会吧，我一个人老人家也不能呆在这里？我和皇甫部长可是老朋友，阿玲那丫头见过我的。”安齐还不想去。
    “别哆嗦，我不想让她们知道内情，统统下去。待会等她们走了，你们再出来。”欧阳轩开始赶人。
    没办法，一群郁闷的家伙只好呼噜呼噜地全涌进地下室了。
    ……
    “哇，好漂亮地新家啊。”一声青春悦耳的女音从外面传了进来，首先就是活泼可爱的龙心从外面跪了进来。
    “夫君，你回来了。”龙心一见欧阳轩，便开心地扑。





    第二十二卷 辉煌圣战 第十八章 请君入瓮
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-26 9:37:00 本章字数:4874

    王朝。
    总裁办公室。
    欧阳轩躺在老板椅上，有点疲惫地活动了一下头部。
    这两天，召开了几场新闻发布会，公布了几个重大的投资计划，曝光率是够了，可却是忙得团团转。
    皇甫益玲和龙心坐在沙发上，也是苦着脸，一脸的辛苦。
    “真羡慕罗姐姐啊，他去海南拍MTV了，真幸福。”龙心双手柱着下额头，一脸的希冀。
    “拍MTV也累的，你以为去玩啊。”欧阳轩翻了翻白眼，指了指自己的肩膀道：“乖心儿，过来给我揉揉肩膀。”
    “还没有人帮我揉呢。”小丫头不干，噘起了嘴。
    欧阳轩苦笑起来，不禁怀念着黑暗魔都中的舒适日子。
    “对了，老公，我们什么时候才能搬去枫叶别墅住啊？”皇甫益玲躺在沙发上，一脸的放松。
    这两天，欧阳轩他们可没有住在枫叶别墅，借口别墅水电整修。一直住在王朝的总裁套房里。
    要不然，龙心这个小神仙，迟早会把那些黑暗种族们全从别墅的地下室里翻出来。
    “嗯，快了吧。等几个朋友来了，我们就可以去住了。”欧阳轩含糊地道。
    “什么朋友啊？要他们来我们才能住？”皇甫益玲一脸地不解。
    “是啊。”龙心也很纳闷。
    “嗯，很重要的朋友，过两天你们就知道了。”欧阳轩岔开了话题。
    正说着呢，欧阳轩的手机响了。
    “喂，我是欧阳……嗯……嗯……知道了……好的，我今晚就回去。”挂了电话，欧阳轩一下子笑嘻嘻起来：“好了，水电装修好了，朋友们也到了。今晚。咱们就去别墅住。”
    “好唉。”龙心高兴得在沙发上又蹦又跳，一时波涛汹涌，性感地身材真是火辣辣的。
    欧阳轩眼睛跳了跳。笑道：“那么，现在就下班了。时间还早，咱们出去好好吃一顿，然后再回去，怎么样？”
    “好唉——”龙心又高兴地在沙发上跳将起来。还是一片香艳。
    欧阳轩转过了头，心道：嘿，火大了。可惜，今晚不能吃，有正事干呢。
    ……
    夜色朦胧，奥迪车穿梭在枫叶林中，听着沙沙的风吹树叶声，感觉到天地间非常的安静。
    现在的枫叶，还是一片葱翠的绿色，虽然不如秋天的红色惊艳，但依然很美。
    尤其是偶尔传出的清脆鸟鸣。更是让人心情舒畅，感觉到自然的和谐。
    很快，轿车驶入枫林别墅，夜风下，绿叶飘移，青草如浪，月光如钩。
    “哇，好漂亮的地方。”车一停稳，龙心便跳将下来，又蹦又跳地跑到路边地树林中玩耍了。
    “好了，心儿，回家了。刚才吃了点川菜，辣得我舌头现在还酥，要回去喝点水。”欧阳轩笑着摇了摇头。
    “噢，待会我再出来玩。”龙心有些恋恋不舍地走了过来。
    “快走，你这个小顽童。”皇甫益玲笑着拉起了龙心。
    几个人进了别墅，里面很干净，看来，欧阳轩没在的时候，那些黑暗种族们乖得很。
    倒了杯水，坐在沙发上，欧阳轩长长地伸了伸懒腰：“总算回家了。”
    皇甫益玲也懒洋洋地伸着双臂：“是啊，家的感觉就是好。只是，离公司就远点。”
    “可是这里环境好啊，皇甫姐姐，你看，空气多好，景色多美。”龙心却是觉得很满意地。
    “呵呵……”欧阳轩笑着喝了两口水，口中的酥麻感觉淡了许多：“对了，你们先洗个澡上去睡吧。不过，待会可能会有一些不速之客来访。心儿，如果我打电话上去，你就赶紧带皇甫姐姐离开，知道吗？”
    “老公，是那些美国人来了吗？”皇甫益玲吃了一惊。
    “是的，”欧阳轩点点头，脸色镇定自若。
    “噢，天啦，”皇甫益玲苦笑着一拍脑袋：“怪不得你要我们搬家，原来是这样。”
    “阿玲，很抱歉了，但不解决这些‘客人’，我们就没有安生日子过。”欧阳轩也很是无奈。
    “那些坏人来了？”龙心却一下子兴致高昂起来：“夫君，那我留下来帮你吧。”
    “你的责任是保护皇甫姐姐离开。”欧阳轩瞪了这小丫头一眼：“我这里早已布好了天罗地网，用不着你操心。”
    “噢。”龙心郁闷地点了点头。
    “好了，都上去吧。别为我担心，我把黑暗协会最精锐的力量都调来了。”欧阳轩给了两女一个非常自信地笑容。
    “那些鬼鬼们在附近？”龙心眼睛睁大了，骨碌碌打量着四周。
    欧阳轩大感头痛：“好了，别找他们，找到了吓你一跳。”
    “噢。”龙心老实了。
    皇甫益玲却有些心惊肉跳：“心儿，我有点害怕，待会你可要跟紧我。”
    “好，有我在呢。”龙心又得意起来。
    欧阳轩笑了：“放心。你们两位都是会长夫人，他们哪个胆边生毛，敢吓你们？不然，我剥了他们的皮。”
    “呵呵……”皇甫益玲娇笑一声。拉着龙心去了。
    欧阳轩笑了笑，拿起遥视器，打开了电视，又给自己倒了杯红酒，就悠哉地一边喝酒一边看起了电视。
    ……
    时间一分一秒的进去了，慢慢进入了深夜。
    电视也没有什么好节目，欧阳轩看得有点恹恹欲睡，头也靠在沙发上眯起了眼睛。
    忽然，一阵幽灵般地轻风从欧阳轩背后刮过，带起一阵诡异地气息。
    欧阳轩眼睛忽然一睁。立时察觉。
    以他现在的实力，即使睡着，百步以内的任何非常气息。都逃不过他的神识。
    “主人。”是图蒙亲王地声音。
    “怎么，呆不住了？”欧阳轩扬了扬眉。
    图蒙亲王苦着脸道：“主人，那些兽人太粗鲁了，在地下室呼呼大睡，吵得人不得安生。”
    这血族和兽人就是粘不到一块。欧阳轩心中好笑：“忍一忍吧。我估计客人们很快就会到了。”
    “现在已过午夜，他们还会来吗？”图蒙亲王有些疑问。
    “嗯，现在快两点了。而两点钟，是人类睡眠最深沉、最没有警觉的时候。”欧阳轩冷笑道：“他们没有多长时间的，毕竟那么多人入境，一定担心随时可能被‘龙组’发觉。”
    “嗯，那我们再等一等吧。”图蒙亲王兴奋地点了点头。
    忽然，欧阳轩手边的手机响了，是门卫地声音：“首长，有人秘密接近，根据异能探测仪的波动。应该就是我们等的‘客人’。”
    “很好，你们马上全部撤退，从后门走。”欧阳轩眼神一厉。
    “是。”别墅内几名‘龙组’工作人员迅速撤退。
    “通知下面，‘客人’来了，准备战斗。”欧阳轩锐利的双瞳目中精光灼然。
    “是。”图蒙亲王大喜，化为一股阴风，消失。
    欧阳轩随即顺手拿起电话，给楼上拨了过去：“喂，心儿，嗯，客人来了，起床吧。过一会，我会用神识通知你什么时候走的。好，保护好皇甫姐姐，再见。”
    挂了电话，欧阳轩镇静自若的地睁大了眼睛，看着电视上百无聊耐地节目。
    ‘客人’要上门，主人总不能睡着不是。
    五分钟后，欧阳轩布满别墅的神识清醒地‘看到’从别墅的西面围墙上翻过来一片身手敏捷地黑影，一共八个。
    估计是担心使用异能会过早的惊动欧阳轩，不速之客们没有一个使用异能的，都是徒手攀登。
    “嘿——”欧阳轩嘴角露出一丝冷酷的笑意。
    枫林中，八个不速之客快速向别墅中央的主体建筑靠近，但神情非常谨慎，似乎是担心附近有监视设备。
    许是搜索了一段路后，没有发现任何监视设备，不速之客加快了脚步，很快就来到了欧阳轩门外。
    许是听见了从门缝中传出来地电视声，不速之客们的神情显得有些迟疑，许是没想到欧阳轩这么晚还没睡。
    便在这时，电视忽然关掉了，厅门也突兀地打了开来。
    在不速之客们猛然惊诧的眼神中，欧阳轩施施然缓步而出，神情轻松而微笑：“中文有谚语说有朋自远方来，不亦乐乎’。各位西方来地朋友，辛苦了。”
    “蹬蹬……”大吃一惊的不速之客们吓了一跳，连退数步，拉开了和欧阳轩的距离。
    “你，你知道我们要来？”一名不速之客操着生硬的英语道。
    “当然，美国人请诸位前来拜访我，我是不胜荣幸啊。”欧阳轩笑吟吟地道：“所以，早就准备好了盛宴招待各位。请看！啪啪——”
    两声清脆的掌声响起，八股或阴寒、或狂暴的气息从别墅中涌出，瞬间从四面八方汇聚过来，把八名不速之各包围在其中。
    “血族！？巫师！？兽人！？上帝啊，它们怎么在这里？”有不速之客一声难以置信的惊叹。
    “是啊，这可是在中国！”不速之客们都哗然了。
    “嘿嘿嘿……”黑暗种族们发出一阵得意的狂笑。
    “这有什么奇怪的？”图蒙亲王悠然道：“欧阳先生可是我们血族之王，还是我们黑暗协会新地会长。”
    “不错。”罗德大祭师阴阴一笑。
    “什么？天啦，我没有听错吧。……人类当血族之王和黑暗协会的会长？……天啦，这个世界难道疯了……不速之客们被这惊人的消息震得神经快要错乱了。
    欧阳轩傲然道：“对于真正的强者来说，没有办不到的事情。因为共同的利益和敌人，让我们走到了一起。说起来，要感谢你们这些家伙了。各位也没想到在这里还能见到西方的老朋友吧？哈哈哈……”
    “哼，可笑啊！”一名精悍的年轻白人素年上前两步，瘦削的面孔上充满傲慢和自信：“没想到声名赫赫的‘中国龙组’和卑鄙肮脏的黑暗协会竟然同流合污了，这世界还有比这更无耻的事吗？”
    欧阳轩大怒，冷冷地扬了扬眉：“我无耻？那么是谁晚上偷偷摸摸地潜入我家中意图不轨？你们西方人不都以为自己是绅士么？噢，还有教廷的圣殿骑士，你们的主就是教你们这样做的？”
    “是啊，这些教廷的走狗们最善于颠倒黑白了……
    “我们黑暗世界至少敢大胆地承认自己邪恶和狠毒，有些人类啊，明明自己无耻和卑鄙到极点，却连承认都不敢承认。……”
    黑暗种族大笑起来，对着这些西方异能者就是一阵毒辣的挖苦和讥讽。
    一时间，八个西方异能者脸上是青一阵、白一阵，羞愧的无地自容。
    “上帝啊，饶恕这些罪恶的灵魂吧。”一西方异能者在胸前划着十字，一脸的虔诚和愤怒。
    “哈哈哈……”黑暗种族们又是一阵恶毒的讥讽：“这些可怜的家伙，现在还指望着上帝呢。今天，谁也救不了你们。”
    “不错。”欧阳轩笑道：“今天，你们全都得留下。中国的土地，偶尔埋与几个外国人，倒也不嫌得拥挤。”
    “哼——”西方异能者们渐渐冷静下来，一名圣殿骑士上前两步，冷笑道：，‘火神’阁下好大的口气，我们人数也不过相若，你们就肯定能胜过我们？”
    “哼！”欧阳轩不屑地哼了一声：“我才懒得跟你们打，要是教皇来了，我还可以考虑一下。你们，能胜过我的部下再说吧。”心中神识一动，别墅上空忽然腾起一道灿烂的白光，化为一道龙形，倏忽向远方去了。
    “可恶！我是‘黑衣人’领袖‘雷神’里昂，我要向你挑战！”一个络腮胡子的西方大汉阔步走来，魁梧的躯体倒也威风凛凛。
    “你也配？”欧阳轩冷笑着一挥手：“黑暗世界的子民们，去追寻你们渴望的荣誉吧。，
    “呼啦——”八名黑暗种族的精英们一起围上来，在别墅前的枫林边各自选定了一名西方异能者。
    霎那间，凌厉而邪恶的杀气冲天而起，血一般的腥气蔽满枫林，西方异能者们神色一凛，遂全力戒备，不敢妄动。
    欧阳轩悠然地走到一边，背手仰望天空，从容不迫地道：“动手！”





    第二十二卷 辉煌圣战 第十九章 枫叶如血（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-27 9:19:00 本章字数:4522

    欧阳轩一声令下，战斗立时爆发，枫叶别墅变成了血腥的战场。
    ……
    图蒙亲王自傲，一眼便盯住了‘雷神’里昂——这个法国‘黑衣人’的领袖。
    “我是魔党党首图蒙亲王，今天，就让我送你去地狱吧。”图蒙亲王笑得像是夜枭在嚎，令人毛骨悚然。
    “嗯，久仰大名。”魁梧的里昂冷笑一声：“你这个肮脏的血族，马上，就让你尝尝正义雷霆的力量。”
    “哼，大言不惭的家伙，一次解决你。”图蒙亲王狞笑一声，邪异刺耳的吟唱响了起来：“裁决世界一罪的罪恶，出来吧，该隐的左手！”
    “轰隆——”天空，血光崩现，乌云滚滚，忽然，一只血色巨手从天而降，通体散发出夺目的血光。
    “哼，不可抵抗的天威——宙斯的雷霆！”里昂高大的躯体猛然一振，天空忽然出现了一个激旋地巨大电云。
    这电云仿佛银河一般浩翰辽阔、灿烂美丽，还发出巨大的惊雷声。大地都为之震颤！
    “去吧，该隐的愤火！”图蒙亲王脸色顿时一紧，长吟一声，右手捏聚成花。一指空中‘尸手’。
    “轰隆——”该隐的左手应声血光大放，随即越变越大，像只巨灵神掌一般冲着里昂狠狠砸了下来。
    一时间，枫叶别墅内血光冲天，罡气如刀，‘尸手’可怕地威力令人侧目。
    “让你尝尝山崩地裂般的威力！”里昂也大喝一声，双目中电光一闪，忽然，天空的巨大电云击下一记强大的雷霆！
    暴烈的巨闪凶猛地劈开虚空，它是如此的沉重有力。便连大地都因之震颤，它又是如此的光辉万丈，吓得连天空都为之呻吟。
    终于。血光和雷霆重重地轰击在一起：“轰隆——”喜马拉雅山崩倒般的巨大响声传开，华光乱闪，仿佛星球灭绝般天晕地转。
    图蒙亲王和里昂无不惊惧，刚一祭起护身光罩，就被那海潮般的乱光狂啸着吞没了。
    ……
    比蒙大王生性凶猛好战。虎跳出来，选择的却是一个一脸严肃地西方大汉。
    这大汉好家伙，全身肌肉虬结。像是布满了危险的炸弹，有着可怕的爆发力；身高也非常惊人，足在两米左右，看起来，那块头竟然丝毫不弱于比蒙大王，真是棋逢对手。
    “嘿嘿，我是兽人族地比蒙大王，你是不是德国人？”比蒙大王眼睛发光，像是看到了美丽姑娘的日本鬼子。
    “我是德鲁我冯伊塞克斯。德国‘腓特烈之剑’的领袖，外号”巨熊’！”西方大汉果然像是刻板的德国人，冷冷地一板一眼地介绍着自己。
    “哈哈哈，我就知道是你这个家伙。听说你神力惊人，而且力量来自于大地，源源不绝。今天，咱们就较量一下，看谁凶猛。”比蒙大王一挥手，巨大的斜月战斧已然握在手中，霎那间寒光四射。
    “哼，为了德意志地荣誉，为了主的荣光，今天，就让我伊塞克斯送你去见撒旦吧。飞火流星锤！”伊塞克斯长啸一声，巨熊一般令人胆寒的怒吼中，一柄恐怖地流星锤出现了。
    这流星锤，锤柄足有成人一臂之粗，锤链也像根根粗壮的铁索，那锤头几乎像是两个篮球的混合体，上面还缀满了锋利的尖利！
    真是恐怖的超重磅重武器啊！
    “哈哈哈，好家伙，打起来一定痛快！进化吧，狼人——”比蒙大王长嚎一声，全身霎那间笼罩了一层灼灼的白光，瞬间进化成一头凶猛的狼人！
    “可悲的黑暗生物。”伊塞克斯冷冷地道：“你们这些邪恶的异端，怎么敢挑战主神圣地荣光，今天，就让我为主来清除你们。”
    “放屁，这个只大笨熊。来吧，看狼图腾的力量——大地震颤。”比蒙大王愤怒，巨大的身躯昂扬起来，忽然猛地向下一沉，右臂抢圆起来，就是一斧重重劈在地面。
    “轰隆——”仿佛一斧砍倒了阿尔卑斯山脉，大地剧烈颤抖起来，而一串巨大的电光更是贴地急噬向伊塞克斯的脚踝，仿佛是天后希拉放出的超级毒蝎。
    “哈哈哈，就这么点力量吗？看泰坦巨人般的力量——大地撕裂！”伊塞克斯暴怒了，牛一般的巨眼瞪圆处，飞火流星锤呼啸而出，带着撕裂空气一般的耀眼火星，一锤猛砸在身前的地面上。
    “轰隆——”仿佛天上猛地落下来一颗慧星似的，大地剧烈颤抖了一下，猛然裂开一道巨大的缝隙，像是一张血盆大口般急速扑向袭来的电光。
    “砰——”一声仿佛大地倾覆似的震响和剧颤中，巨大的电光和裂缝猛然相交，两股可怕的力量疯狂地爆炸开来，那排排的土浪冲天而起，霎那间仿佛天地间立起了一座虚浮的土山，直遮得星月无光。
    ……
    罗德大祭师阴阴一笑，他和意大利的‘上帝之拳’也是老朋友了，悠然地站在了一名意大利人面前。
    “帕弗里翁阁下，好久不见了。”罗德大祭师一头雪白的长发迎风飘扬。枯瘦的面孔若隐若现，仿佛鬼魅般妖异。
    “嘿嘿嘿，是啊。”帕弗里翁冷笑着，修长地身躯直立如松。脸盘枯瘦，全身黑装，看起来，真也是七分像鬼、三分像人。
    他就是意大利‘上帝之拳’的领袖，随着美国的‘X战警’、英国的‘十二圆桌骑士’、日本地‘神风’先后折刺，‘上帝之拳’的实力已隐然成为西方国家之首。
    可以想见，这帕弗里翁，绝不是好对付的家伙！
    “上次，我们没有分出胜负。这次，一定得有人去地狱报到。”忽然。罗德大祭师重重地顿了顿手中的法杖，脸色凌厉。
    “好极了，近日。我的异能突然又有新的觉悟，正好阁下打开地狱之门。哈哈哈……”帕弗里翁狂笑起来。
    “哼，来自地狱的噬血风暴——邪风鬼吸！”罗德大祭师一挥法杖，一股巨大的黑风涌出，拼命吞噬着四周的空气和水份。带着刺骨的寒气就扑向了帕弗里翁。
    “哈哈，还是老招式，早对我没有用了。”帕弗里翁锐利地眼眸闪过两道诡异的寒光。厉喝一声：“冥神的祝福——暗黑之洞！”
    一股比黑夜还要暗上数倍地黑光猛然从帕弗里翁身前闪起，霎那间，帕弗里翁消失了，消失在一片可怕的黑暗之中。
    “轰隆——”凌厉的黑风像魔龙似的狂吼着瞬间撞上这片可怕的黑暗，霎那间，黑光迸射，像是万千般毒蛇在狂舞。
    而那看似凌厉地黑风，被这黑光一冲一旋，霎那间就消失在那极度的黑暗中。连一点渣都没有剩。
    ……
    血族的西斯和奥丁亲王选地对手很有意思，是一对的。
    他们是来自教廷宗教裁判所的十二圣殿骑士团中的二人，巧得得，他们竟然是双胞胎，弗伦帕里奇和马可.帕里奇.
    “嘿嘿嘿，奥丁兄弟，你说，多少年我们没有并肩战斗过了？”西斯亲王忽然冷笑着道。
    “狠不清了，许是有两三百年了吧。”奥丁亲王全身冷得像寒冰：“今天，真是荣幸啊。”
    “是的，能够一起把教廷的圣殿骑士们送上天，的确荣幸。”西斯亲王的血目幽幽的冒着鬼火，看起来渗得人心里发慌。
    “主啊，您说过，对待子民，要像春风一般和气，对待异端，则要像雷霆一般无情。今天，我们将遵照您地意旨，铲除这些卑劣的黑暗生物。”兄长弗伦里面依然还在虔诚地祈祷着。
    马可倒是干脆许多，冷笑道：“喝人血的蝙蝠们，来吧，这回，看圣光是怎样烧穿你们的骸骨吧。”
    “哈哈哈，这些毛还没有褪尽的小子敢跟我们这样说话！”西斯和奥丁亲王狂笑起来，一脸的不屑和颠狂。
    “哼——”弗伦和马可也不多说，两声脆响中，两只锋利的圣十字剑从背后拔出。
    霎那间，两道锐利而圣光的寒光在月光下闪起，天地间涌动着两条庞大而佯和的力量，像是温和中蕴含着可怕威力的海洋。
    西斯亲王脸色一滞：“教廷十二圣剑，被苦修士之王阿德里奇和教皇的圣甲虫赐福过的利器，果然名不虚传。”
    “知道就好。”弗伦冷笑一声：“那么，就接受神无情的审判吧——神之净化！”
    霎那间，两柄圣十字剑华光四射，一时铺天盖地都是强大而凌厉的圣光，像惩潮的海水般汹涌卷向西斯和奥丁亲王。
    仿佛间，竟似有天使降临、不可抵御的错觉。
    这两个圣殿骑士的力量合体，竟然超越了曼斯坦因枢机大主教的力量！
    “砰——砰——砰——砰——……”奥丁和西斯亲王顿时笼罩在弥漫的硝烟之中，发出一阵凄厉的惨叫。
    “可恶的人类。”奥丁亲王忙祭出一支通体血红的奇怪法杖，上面缀满绿色的宝石，杖头还是人头蛇头的恐怖美女妖形象。
    这便是血族十三圣器中排名第七的‘灵杖’，不仅拥有神奇的恢复力，还有着可怕的创造力——使用者只要需要，灵杖就可以诱发出需要的异能，这可是相当实力的功效！
    “来自寒冰地狱的威力——冰封天下！”奥丁亲王一声尖啸中，灵杖猛然喷射出一股滔滔的寒流。
    这股寒流带起可怕的风吼声，旋起阵阵波纹似的光圈，带着漫天的冰屑就扑向了弗伦和马可。
    而寒流所过之处，大地立时结上了一层厚厚的冰碴，那可怕的威力让人不寒而立。
    西斯亲王也自不堪示弱，右手一探，一只奇异的斧子便出现在他手中。
    这只斧子，通体亦是血色，斧柄却是骨头做成的，形状很诡异的呈弧状，而斧身却是如鹰钩一般有着可怕的弧度，展现出强悍的杀伤力。
    这就是血族十三圣器中排名第十的‘刑斧’，传说中能将人的功力瞬间提高数十倍，这虽然有些夸张，但瞬间急剧提升数倍，想来应该是没有问题的。
    “刑斧再世，权斩天下！”西斯亲王长啸一声，全身忽然间血如泉涌，这就是使用刑斧的副作用，但这一斧劈下处，却是有着传说中惊人的威力。
    “轰隆——”一弯巨大的血色光弧劈天而出，一霎那间，仿佛连天都被劈破了似的，刺目的光芒让所有人都几乎丧失了视觉。
    瞬间，“轰隆————”‘神之净化’的威力先和灵杖射出的寒流相撞，巨大的震颤声中，冰屑漫天飞舞，瞬间融化。
    显然，弗伦和马可联手的威力，超出了奥丁亲王。
    眼看着，圣光便要轰然汇击向奥丁亲王时，刑斧劈出的巨大血色光弧到了。
    “轰隆——喀嚓——”这一斧的威力实在惊人，‘神之威化’的实力被灵杖只是一挫，便被刑斧一击砍得粉碎！
    “扑——”强大如弗伦和马可者也不禁惨叫一声，在刑斧滔天的血光中倒飞出去，空中喷出一股血箭。
    ……
    欧阳轩一直在一旁看着，战场分为七处，他的目光却一直只注意上面之四处。
    因为这四处五人，才是美国人这支异能兵团的主力，其它的三个实力明显要弱，诺曼几个获胜问题不大。
    而且，和欧阳轩判断得不错，第一回合，图蒙亲王等几乎都没有占到多少便宜，除了西斯亲王的那一记强悍的刑斧！
    不过，欧阳轩知道，刑斧是杀敌三千，自损两千的狠招，不能持久，所以，对西斯和奥丁亲王的战局却也始终没有放下心。
    正琢磨着时，第二合的较量又开始了！





    第二十二卷 辉煌圣战 第二十章 枫叶如血（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-30 9:50:00 本章字数:7336

    乱光渐消，场中又恢复了平静。
    图蒙亲王脸色略有些苍白地掸了掸身上的尘土，地面上，到处都是深深浅浅的土沟，像是有一千头野牛拉着铁犁刚刚狂奔而过。
    “果然厉害！可惜，你终究不是众神之王——宙斯。”忽然，图蒙亲王抬起头，脸色变了两变，已然恢复了铁青色。
    血族的恢复能力，果然是非常的可怕。
    “你也不是血族之祖——该隐。”里昂激昂的脸色现在很红，但也在迅速恢复着。
    看来，里昂还是能跟图蒙亲王放手一博的，法国‘黑衣人’不愧是世界排名前十的异能组织。
    “嘿嘿嘿……”图蒙亲王阴森地笑了起来：“说得对。你不是宙斯，我也不是该隐，还是让咱们凭自己地实力说话吧。”
    “好极了。”里昂冷冷地道。
    一霎那间，图蒙亲王和里昂再次急剧提升自己的灵力。空中的尸手和电云华光大作，可怕的气场在空气中急剧扩散，形成了一圈圈若隐若现地奇特波纹。
    忽然，图蒙亲王厉喝一声：“看吧，血族终极奥义，来自该隐最后的愤火与哀伤——该隐之怨！”
    “喀嚓嚓——”惊雷声中，天空中‘该隐的左手’血光一道道迸射开来，仿佛一只血色的火炬散发出灼灼的光辉。
    隐约间，一种充满了愤怒与哀伤、悲凉与怨恨、不甘与挣扎等诸多邪恶气息的可怕力量开始云集。
    顿时，一种巨大的压迫感和邪异感笼罩了里昂。仿佛置身于炼狱一般令人绝望而恐惧。
    “该隐的左手，果然像撒旦般邪恶！不过，有众神之神宙斯在。邪恶永远战胜不了正义。看震撼奥林匹亚山的力量，神王宙斯的愤怒——泰坦粉碎！”里昂一挥手，一道奇异地电光刺入空中的电云。
    泰坦，是神话中的超级神族，宙斯地父辈。而能将泰坦巨人们粉碎的雷霆，威力又是何等的强大？
    答案很快出现了，空中的巨大电云霎那间急速旋转以来。一时间，天空所有的星光都仿佛汇入其中，那种壮美非常地灿烂形象让图蒙亲王都有些惊呆了。
    天啦，这家伙难道是要把全宇宙的力量都要吸进这电云中来攻击我吗？图蒙亲王心中大骇之下，厉喝一声：“去吧，始祖该隐的力量！”
    “轰隆——”巨大地血手动了，凌空击下一道庞大的血色光柱，霎那间，仿佛天宫崩陷。阿尔卑斯山压顶，可怕的压力让大地都瞬间陷了三尺！
    里昂只觉得头顶一重，呼吸立时断绝，大骇之下，冲天怒吼一声：“降下吧，粉碎一切的雷霆！”
    “轰隆隆——”天空，急转的电云愤怒了，应声劈出一记巨大无比的雷霆。
    刺目的巨闪中，天空漫天都是疯狂的电弧，一时间，天空、大地、海洋，甚至连地狱都在这可怕的雷霆面前剧烈颤抖了。
    图蒙亲王心中猛然一缩，宙斯般地雷霆和该隐的血光在空中交汇了。
    和预想中一样，威力的确非同凡响。
    “喀啦啦——轰隆——”仿佛一道巨闪辟开了天地，刺耳的音波像万千面战鼓似的横扫过整个战场。
    什么草地、枫叶，瞬间全被拔地而起，大地也先被可怕的冲击波砸陷了三尺，然后又被整个抬将起来，蹦起十数丈高的可怕土浪。
    一下子，图蒙亲王和‘雷神’里昂都消失在这令人震骇的威力中。
    欧阳轩也被股骇然的威力惊动，眼见得遮天土浪席卷而来，别墅就要被压成齑粉，立即出手。
    “风！”只是右手指轻轻一点，丹田处那恐怖的地狱魔力疯狂喷发，一股血色的狂涛骤然涌出，形成了一股狂嚣直上的龙卷飓风。
    这是不可阻挡的魔力，倏忽间，被飓风只是一旋一引，滔滔的土浪顿时被咆哮的龙卷带入极高的天空，消失在远方。
    战场寂静下来，图蒙亲王和‘雷神’里昂的身影迅速出现在朦胧的灰雾中。
    最强实力的碰撞，自然带来最高程度的震撼！
    图蒙亲王的脸色几乎变成了诡异的惨白状，身上的血族长袍早已不复尊贵，成了破烂的乞丐装，一条一缕的狼狈地挂在身上。
    ‘雷神’里昂魁梧的身躯霎那间也仿佛短了几尺，微微佝偻着身子，嘴角咳着鲜血，脸色也是一片惨白，贴身的黑色劲装也破碎不堪，露出了肌肉虬结的健美胸膛。
    竟是一个两败俱伤的局面！
    “呼——呼——……”里昂急速地喘着气，胸膛一起一伏，似乎在快速恢复着体力，准备再战。
    而图蒙亲王只是握着‘厚手’。脸色阴睛不定，显然也在尽快地恢复自己。
    欧阳轩瞳孔微微一缩：这个‘雷神’里昂，实力不弱于图蒙亲王，真不简单啊！
    ……
    “哈哈哈……”忽然。比蒙大王的笑声在落下地漫漫尘雾中响起，狂暴的音波震得每一颗灰尘都在剧烈颤抖。
    “呼——”忽然，一股凌厉的狂风卷走了浮尘，比蒙大王手握斜月战斧的狰狞形象又出现在伊塞克斯面前。
    “不愧是巨熊’伊塞克斯，来自大地女神盖亚地力量，痛快！”比蒙大王一脸平静地擦了擦嘴角的血迹。
    “你也不差，兽人的力量果然有独到之处。”伊塞克斯的胸膛也在快速起伏着，粗壮的呼吸像是熊鸣一般吓人。
    “不过，今天我倒要看看，到底是我们兽人的力量强。还是你来自大地的力量强！”比蒙大王狂吼一声，巨大的身躯隆隆奔起，竟是不使异能。便像个古武士一样向着伊塞克斯一斧砍去。
    “轰——”这一斧仿佛撕开了虚空，发出一声急厉的空爆之声，竟是砍出了隐隐的火星！
    德国人不愧有‘死板’之名，见状也不使异能，一声咆哮：“论力量。唯有大地才能无穷！受死吧，卑劣地黑暗生物。”
    一记飞火流星锤闪电般击出，像是穿虚了异时空的星尘般。带着狂暴的惊雷之声和激溅地火光，一片灿烂。
    “轰隆——”瞬息间，一斧一锤便重重地斫在了一起，巨大的音波带着清脆之极的声响急速扩散开来，射向四面八方。
    别墅的所有玻璃瞬间全部炸得粉碎，欧阳轩无奈地扬了扬眉：妈的，又损失一笔。
    与此同时，大地猛然重重一颤中，比蒙大王和伊塞克斯都喷出一口血箭。重重地倒飞出去，砸陷在虚浮地泥土中。
    看来，这一合，力量同样狂暴的双方，都没有占着什么便宜。
    “吼——，几乎是同时，身体素质同样变态的双方一起带着漫天地尘土蹦了起来，同样凶暴的双瞳狠狠地对视着，似乎都恨不得一口吞了彼此。
    忽然，比蒙大王眼眸中精光一闪，怒吼一声：“风影雷电，大地突升！”暴起双臂所有的肌键，向着地面狠狠地击出一斧！
    “轰隆——”一股可怕的巨力瞬间直透入地底，大地立时剧烈颤抖起来，一时天晕地转，宇宙倾斜，仿佛有什么可怕的洪荒巨兽在地下翻卷着身子、拼命地要破土而出似的。
    伊塞克斯正猛吃一惊时，只觉得脚下的地面突然急速升起，似乎要把他抬往天空，顿时急了。
    “大地女神盖亚的力量，大地安眠！给我下去——”伊塞克斯将飞火流星锤在空中飞旋了两圈后，便狠狠地一捶砸在身下的地面上。
    “轰——”巨大地震颤中，刚刚突起地面的一根巨形土柱被这一锤又重新砸回了地面。
    “可恶。”比蒙大王暴吼一声：“裂开吧，大地之爪！”收回斜月战斧，双爪已然化为两只精钢利爪，猛然间向着地面就是狠狠一爪。
    “轰隆——”大地瞬间可怕的撕裂开来，比蒙大王的身影一跃扑入裂缝，立时消失不见。
    伊塞克斯大吃一惊，立时觉得脚下的土地中蕴含了无限恐怖的危机，急切里熊嚎一声：“进入地下也没用，挤死你，看熊抱天下！”
    伊塞克斯蹲下身，双手撑住膝盖，便用双脚在大地上狠狠地跺了起来。
    “砰——砰——……”伊赛克丝每跺一下，大地都剧烈颤荡着，挤压着，似乎要把里面的生灵都挤成肉饼一般。
    而没跺两下，“轰隆——”一声巨响，欧阳轩背后的别墅已经塌得稀里哗啦。
    毕竟，欧阳轩再能，也没办法把别墅抬到空中，远离大地。
    郁闷的他只能耸了阜肩：看来，命中注定要破财了。
    而地底下。也猛然发出一声沉闷的火吼，似乎是比蒙大王已被这几次重击击伤。
    看来，只要能够接触大地，伊塞克斯的力量是非常可怕地。极难对付！
    正在危急时，忽然，一声疯狂的狼嚎声从地底响起：“去死吧，德国人！”
    “轰——”一声可怕的巨响中，伊塞克斯脚下的地面突然飞了出来。
    沙土漫天中，便见伊塞克斯坐在一巨大地土块上直冲云霄而去，而在留下的陷坑里，比蒙大王满面鲜血地狰狞而立，发出一声凄厉至极的狼嚎：“去死吧，加持。旋风飞斧！”
    “嘶——”一声急厉的尖啸声在枫林别墅中迅猛炸开，旋风飞斧带起一弯巨大的光弧飞天直冲，巨大的音爆声震耳欲聋。惊现一溜刺目的火花。
    伊塞克斯尚没有反应过来，旋风飞斧已然翔空掩至。
    “轰隆——”伊塞克斯脚下的土块被一斧砍得粉碎。
    “不——”伊塞克斯狂嚎一声，将手中的飞火流星锤向着脚下就是力拔山兮的全力一击。
    “叮——”瞬间，破开巨大土块地旋风飞斧带着刺目的光弧和流星锤就横击在一起，刺耳至极的铮鸣足足能震毙一头巨象。
    “轰——啊——”短促地相持后。来势汹汹的旋风飞斧强势胜出，飞火流星锤猛然被巨大的光弧撕得粉碎，连带着伊塞克斯也被旋风飞斧从中一裂而过。
    “喀嚓——”诡异的时间停顿后。伊塞克斯忽然在空中爆炸开来，化为漫天血雾，仿佛身体中埋了一堆炸药似的。
    既然伊塞克斯和大地接触时就有无穷无尽地力量，难以战胜，那么，将他驱离大地，就可战而胜之。
    这，就是比蒙大王的取胜之道。
    如果，你要看比蒙大王长得粗鲁狂傲。以为他头大无脑，这就错了，打起仗来，这可是一个相当狡猾和精明的家伙。
    欧阳轩在一旁看得竖了下大拇指：不错，‘胆大如斗，心细如发’，真是张飞一般地人物。
    ……
    帕弗里翁和罗德大祭师的战场，战斗却依然在继续。
    罗德大祭师的‘邪风鬼吸’，被帕弗里翁的黑光轻易破去，不禁脸色一变。
    “嘿嘿嘿……”忽然，帕弗里翁阴森的笑声从黑光后响起：“老朋友，看来这么多年，你没有长进啊。那么，就让你瞧瞧冥神赐与我的力量吧——觉悟吧，灵魂之火！”
    “蓬——”突然，罗德大祭师四周的天空降下无数道怪异的火焰。
    这些火焰竟然是诡异的黑色，不仅热量灼人，有着可怕地烧穿力，还有着一股仿佛带自冥狱的可怕杀气。
    “啊——”罗德大祭师瞬间被大片的黑火包围，灼灼燃烧起来，一时间，仿佛是灵魂在被地狱炼火凶狠锤炼似的，发出凄厉的惨叫声。
    “嘿嘿——”黑光一消，帕弗里翁鬼魅般枯瘦的身影出现了，笑得一派森然：“尝尝冥神的天火吧，它将烧穿你的灵魂，送你去地狱安眠。”
    “妄想，让你尝尝巫师一族的厉害。火系最强的力量——毁灭一切的狂暴：烈焰震击！”罗德大祭师长嘶一声，发起了绝死反击。
    “轰——”一声巨响中，罗德大祭司身前凭空炸开一片赤红的烈火。
    一时间，赤火和黑火在罗德大祭师身前疯狂对冲，却是争执不下。
    就在这时，一支巨大的长枪从黑红变换的火海中窜出，仿佛地狱深处杀出的魔龙一般浑身烈火的扑向了帕弗里翁，所过之处，大地震颤，风卷雷动。
    “哼，就这是你的绝招吗？看我的黑光霜甲术。”帕弗里翁不屑地笑了起来，鬼魅般的身影快速一旋，大片的黑光瞬间狂舞在空。
    一下子，极度的寒风在黑光周围形成，仿佛吸收了无尽的水气似的，瞬间在帕弗里翁身前形成了一堵晶莹的冰墙。
    “轰隆——”巨大的长枪电光火石般掩至，一头撞击在冰墙上，炸开巨大的震响。
    但是，令人遗憾。冰墙颤了两颤后，却是岿然不动，而且还反射出大蓬地寒风冰雪将火红的巨枪吞没。
    “哧——”一阵水激热铁的急响在空中炸开，‘烈焰震击’的力量被粉碎了。罗德大祭师脸色一变，哇地又出一口鲜血。
    而被这鲜血一淋，赤火一盛，和黑火一冲，顿时一起化为乌有，只炸开漫天乱光。
    看着脸色枯槁的罗德大祭师，帕弗里翁尖笑起来：“看起来，你现在根本不是我的对手了。真不知道是你退步了，还是我的实力突破得太快。”
    罗德大祭师气得全身都在发抖，那一口森森白牙咬得几乎碎裂了。
    欧阳轩心中一懔：看来。罗德大祭师不是这个帕弗里翁的对手。这鬼魅似的家伙，看似不声不响，但毒辣、厉害程度却犹胜‘雷神’里昂。
    ……
    西斯亲王和奥丁亲王对阵二名圣殿骑士的战斗。却是乐观得多。
    西斯亲王只一斧，便将弗伦和马可兄弟二人轰得飚血倒飞，轻松占据了优势。
    不顾身上的崩流的鲜血，西斯亲王横斧尖笑起来：“什么圣殿骑士团，原来不过如此。”
    “帕萨奥里奥多——”奥丁亲王脸色一变。灵杖上血光一闪，伤势已然奇迹般的完全复原。
    这速度，竟然不比欧阳轩慢上几分！
    奥丁亲王转过头。却看见西斯亲王全身血流如注地惨样，不禁吓了一跳：“西斯兄弟，你没事吧？需要我用灵杖的力量帮你治伤吗？”
    西斯亲王的眼睛盯着跌落在尘雾中地弗伦和马可二兄弟，脸上有些惨白地摇了摇头道：“没有的，这是刑斧在抽取我的精力，你要是用灵杖压下血流，我就用不了刑斧了。记住，刑斧只能用三次，不然。我性命不保，所以，我们三合内必须解决他们。”
    奥丁亲王吃了一惊：“好，我一定会用全力的。”
    “哼——”两声低沉的闷哼中，渐落地尘雾里，弗伦和马可一跃而起，虽然脸色惨后，神情却是凌厉而愤怒。
    “可恶的血族！”
    “这次，定要你们尝尝主不可抗拒的天威。”
    “嘿嘿嘿……”西斯亲王像个血葫芦似地狂笑起来，那狰狞血腥的模样仿佛来自十八层地狱的厉鬼，恐怖得让僵尸都要吓倒：“上帝的走狗们，不要吹牛，这一斧，就要解决你们。”
    “弟弟，神之裁决，诛灭异端！”弗伦厉喝一声，将手中圣十字剑举在半空。
    “合力，神之裁决——”马可也呼应一声，将手中的圣十字剑举在半空，与弗伦的剑交击在一起。
    “轰——”两柄圣十字剑霎那间华光大作，向着天空迸射出万千道华光，形成了灿烂的光幕。
    在这光幕中，忽然出现了一个若隐若现的炽天使神像，神情威严，举止圣然，右手却有一柄华美非常的圣剑。
    “主啊，消灭邪恶地异端吧——”弗伦和马可虔诚的大呼一声，那威严的炽天使忽然将圣剑一挥，就向着西斯和奥丁亲王击下一道巨大无比的华丽光柱。
    这光柱是如此的刺目而灿烂，一时间，竟让西斯和奥丁亲王两个血目刺痛难睁，全身上下更是发出灼灼的白烟，似乎要燃烧起来。
    “最强力量，加持——炎爆术！”奥丁亲王大惊，将手中灵杖一举，十二成灵力摧动，向着天空激射出数以百计灿烂的火球。
    这些火球像是无数颗火箭弹似的，拖起长长的尾焰，一时天空灿烂如火，分外壮观。
    西斯亲王也知道到了生死关头，刑斧祭起，一声刺耳银瓶似的尖啸：“刑斧，雷霆一击！”
    “轰——”一声火山喷发似的巨颤中，刑斧击出一个巨大的斧形血色光弧，狂暴地劈开虚空，竟是以流星坠地的无匹之势击向圣光之柱。
    “砰——砰——砰砰——……”密集的火焰弹先到了，和圣光之柱巨大的躯体发生了强烈的破撞，在空中炸开无数道灿烂的礼花。
    一时间，天空绚烂夺目，仿若宇宙星爆！
    但是，圣光之柱的威力实在太强，奥丁亲王的火焰弹根本无法阻挡住它的下击，但却是缓了一缓，弱了一弱。
    就在这时，刑斧的第二次攻击到了。
    “喀嚓——”一声仿佛连天都捅破了似的清脆巨响中，巨大的斧形血色光弧狠狠地锲进了圣光之柱中。
    在零点零一秒的停顿中，巨大的圣光之柱中像是被人塞进了千百吨炸药似的猛烈爆炸开来。
    强悍的冲击波群横扫向四方，顿时吞没了战场。
    就在弗伦和马丁兄弟正摧动着十字剑上的圣光拼命抵御时，西斯亲王却化为一道血光窜入空中。
    “轰隆隆——”连绵的冲击波群猛击在西斯亲王的身上，直击得血光暴现，声若雷霆。
    但是，这西斯亲王竟是如此的血勇，仿佛不知疼痛一般，一声长啸后，挥动刑斧发动了第三波攻击：“去死吧，教廷的走狗们。雷霆一击！”
    “轰——”又一变巨大的血色光弧从空中电射而出，泰山压顶般击下。
    措不及防的弗伦和马可兄弟大惊失色，还没有来得及反应，刑斧的威力已然掩至。
    “轰隆——”这一斧，仿佛连大地都被撕裂，巨大的土浪被砍得溅起十数丈高，四周的什么花花草草也炸得一片稀烂了。
    瞬息后，一切停歇，原地已经没有了弗伦和马可兄弟的身影，只有两支裂纹斑驳的圣十字剑孤苦地半埋在虚浮的土层中。
    “嗖——”心中一松的西斯亲王顿时化为一血道光从空中掉将下来，刑斧也不见了，落地便是不起，不仅全身笼罩在一片可怕的血雾之中，脸色还黑得仿佛厉鬼。
    看来，刑斧，还真是杀敌三千，自损两千的狠招。
    奥丁亲王大骇，灵杖一挥，抵住西斯亲王额头，强大的恢复灵力顿时源源不断地汇入西斯亲王体内。
    很快，西斯亲王周血的血雾开始回吸，那黑得吓人的脸色也开始迅速地恢复铁青。
    看来，奥丁亲王擅守持久，西斯亲王勇猛擅攻，两人合并起来，却是一对好搭档。





    第二十二卷 辉煌圣战 第二十一章 枫叶如血（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-30 9:51:00 本章字数:9603

    仰头望着天，欧阳轩神情悠悠，忽然断喝一声：“都给我住手！”
    这一声断喝，仿佛来自天之极高，山之极巅，似惊雷滚滚，如神之震怒，那惊人的威势霎那间便将枫叶别墅内如火如荼的战势全压了下来。
    战斗停止了，黑暗兵团和西方异能兵团迅速脱离接触，各自列阵。
    欧阳轩扫视了一下：
    自己这边，黑暗兵团八人皆全，只是几乎人人带伤，却没有人战死。
    毕竟，有他在此掠阵，若还有人死了，简直就是笑话。
    西方兵团那边，却是死伤惨重，除了‘雷神’里昂和帕弗里翁以外，其余六人已经全部从地球上消失。
    “呵呵，精彩，精彩。”欧阳轩忽然微笑着拍起了巴掌。
    “会长大人。”获胜的黑暗种族们一脸傲然和荣幸地弯了弯腰。
    尤其是比蒙大王，击杀了威名赫赫的‘巨熊’伊塞克斯，那雄纠纠、气昂昂的样子简直不可一世。
    图蒙亲王却是有些沮丧地道：“会长大人，我没有取胜，玷污了血族和黑暗世界的荣誉，请责罚我吧。”
    罗德大祭师更是一脸的无地自容：“会长大人。也请您责罚我吧，我为黑暗世界丢脸了。”
    欧阳轩笑着摆了摆手：“你们已经尽力了，无愧于自己的荣誉，只是敌人太强罢了。把他们交给我吧。我会让他们付出代价地。”
    “是的，会长大人。”黑暗种族们瞬间全退了下去，在一旁掠阵。
    ‘雷神’里昂和帕弗里翁互视一眼，神情凝重而严峻。
    西方异能兵团，八去其六，只剩下他们两人，已是凶多吉少。
    而欧阳轩这名主将此时竟然选择了亲自出手，更让里昂和帕弗里翁心中一个掌格登，。
    “我说过，如果你们能胜过我的部下们，我才会考虑出手。”欧阳轩神情傲然。脚步从容：“现在，我就给你们这个荣誉，让你们光荣的去死。”
    里昂心中忐忑。毕竟欧阳轩威名之盛，实在惊人，脸上却冷笑道：“怎么，你要独战我们二人么？”
    帕弗里翁也是阴阴一笑：“我们可不是什么无名之辈，你就这样有信心？”
    欧阳轩顿时大笑起来。神情睥睨而傲然，这是一种‘君临天下’地气度和风彩：“普天之下，惟我是王！你们。注定只是我荣誉之路上一个小小的丰碑而矣，何来困难？”
    里昂和帕弗里翁大火。
    “好，那就让我领教一下‘火神’阁下的厉害。”里昂一指天空，巨大的电动急旋而起，仿若灿烂的银河般惊艳夺目。
    “希望阁下待会还能这般的自信。”帕弗里翁枯脸森然，忽然身上迸射出万千血道光，四周的夜霎那间黑如炭墨，冷若寒极。
    “好极。”欧阳轩悠悠一笑：“你们最好努力一点，不然。太过轻松的话，会让我很没有成就感。”
    “嘿嘿嘿……”黑暗种族们会出一阵狂妄的大笑，显然，他们都对欧阳轩充满信心。
    里昂和帕弗里翁的脸霎那间黑了，他们，可不是待宰地羔祟。
    “看吧，震撼奥林匹亚山的力量，神王宙斯的愤火——泰坦粉碎！”里昂火吼一声，全身上下发出一道凌厉地电光刺入天空的电云之中。空中的巨大电云霎那间急速旋转以来，一时间，天空所有的星光都仿佛汇入其中，仿佛这就是宇宙，这就是全部，呈现出难以想像的壮美和辉煌。
    突然，一道巨大地雷霆带着刺目的急火从天而降，猛劈向欧阳轩。
    瞬间，天空、大地、海洋、河流、甚至冥土都再次在这可怕的威力面前震颤着。
    “不可抗拒地神威，伟大冥王的震怒——恐惧吧，死亡缠绕！”帕弗里翁则全力使出了新招，全身黑光疯狂激射，在身前形成巨大的黑幕。
    隐约间，这黑幕中站起一个高大而威严的模糊身影，这身影手握虬结长鞭，顾盼睥睨间向着欧阳轩就是狂暴的一鞭。
    “啪——”清脆至极的音波爆响中，应声爆起一道奔腾的黑光巨浪，仿佛银河倒卷般扑向了欧阳轩。
    隐约间，在这黑光巨浪中，无数颗绿色骷髅头似的恶灵尖笑着，张开血盆大口呼啸而来。
    一下子，里昂和帕弗里翁联手的威力让黑暗种族们都变了颜色——真是太强悍了。
    欧阳轩却是从容不迫地大笑一声：“来得好，看我一心二用。”
    一伸左手，欧阳轩虚空一拉：“射日神箭，着！”
    “砰——”剧烈地颤声中，一支赤羽箭化为冲天的火龙，翔空直上，龙吟惊天，天为之崩。
    一伸右手，欧阳轩断喝一声：“试试真正恐惧的力量吧——恐惧嚎叫！”
    “嗷——”一声凄厉的魔鬼长嚎中，一道冲天的血光从欧阳轩右臂中炸出，一颗巨大的血色骷髅横冲直出，拼命噬向帕弗里翁。
    令人肝胆俱裂的是，这巨型血色骷髅竟然是由无数颗微小的骷髅所组成，那万千张血口一齐磨牙狂笑的场景，果然是如赤血地狱一般令人恐惧至极的嚎叫。
    这可是来自血池地力量，真正恐怖的撒旦的魔力！
    “轰隆——”首先就是雷霆电光和赤羽箭当空相撞。巨大的蘑菇状火球瞬间腾起于高空，爆炸声横扫向大地，震得地面起伏跌荡，或是急塌、或是急隆。真是世界末日一般。
    紧接着就是巨型血骷髅头和黑光巨浪相撞，像是两头狂狮和猛虎一般拼命撕叫着、咆哮着，纠缠在一起。
    一时间，只是战得血光迸射，灼灼生烟，黑光翻腾，冰寒四野。
    忽然，一声巨响炸开，巨大地血骷髅头血盆大口一张，将黑光巨浪一口吞入其中。
    谁知。血骷骷头正得意狂笑时，却也弄了个消化不浪，轰然炸裂开来。直碎成万千激射的血光。
    这些血光横扫过四周，像是密集的巨箭一般将所有的障碍都撕了个粉碎，连地面都刺成一片骇然的蜂窝状。
    欧阳轩面色平静地将双掌一合，意念一动，冲天的赤红光焰激射而出。在身前形成了一面稳固的光罩。
    “轰隆隆——”任它什么乱光和血箭隆隆轰击，光罩也是岿然不动，只是炸开得万千道礼花却是着实的壮美非常。
    阵后观战的黑暗种族们。有惊无险的好生惊艳了一翻。
    瞬息后，战场渐渐平静下来，欧阳轩右手一挥，一股血色地狂风忽然涌出，将丝许残云乱风一股脑卷走。
    再看战场，原来的枫叶别墅此时已经看不到一丝的影子，不仅树毁早亡就连地面也像是刚刚发生过强地震似地，到处布满了裂缝、陷坑和高地。
    又如如刚刚发生过惨战的热战。到处浓烟烈火，一片狼籍。
    而里昂和帕弗里翁二人，神情却也不容乐观。
    里昂的脸色白纸似的苍白，亮若电光似的眼神也黯淡了下去，显然，受创不轻，让这‘雷神’似威猛地壮汉雄风不再。
    帕弗里翁只稍稍好些，瘦高的身躯佝偻下来，似乎被人生生的砸塌几尺，脸色也越见枯槁和阴蛰，此时简直是九分像鬼，一分像人。
    惊人地结果，‘雷神’里昂和帕弗里翁，‘黑衣人’和‘上帝之拳’的领袖，竟然双战不过欧阳轩一人！
    “哈哈哈……”欧阳轩傲然地大笑起来，神情淡定中透露出必胜的从容：“怎么样，我说过，你们不是我的对手。应该意识到差距了吧？是的，你们只是巨人面前的两只小爬虫而矣。”
    “嘿嘿嘿——嘎嘎嘎——……”黑暗种族们群魔狂笑，一片怪异的音波简直能吓死活人。
    里昂和帕弗里翁气坏了，巨大的耻辱感让他们红了眼睛。
    “混蛋，今天，有我无你。”里昂双目赤红地长啸一声，魁梧的躯体闪电般翔空直上，一头投入那巨大地电云之中。
    忽然，巨大的电云开始无限际的扩展开来，瞬间便遮满了似乎整个宇宙。
    一时间，天空一片湛蓝，其中闪烁着万千闪烁的星尘和美丽的星云，这惊人的壮美已经超出了世人的想像，仿若真正的‘银河’。
    忽然，一声威严的宣言从‘银河’中传出：“以闪电为翼，以雷霆为剑，神王宙斯至高的威严——众神降伏！”
    “轰隆——轰隆——……”一片巨大的滚雷声在天空炸响开来，‘银河’中电闪雷鸣一片，瞬间便劈下数以百计的惊世雷霆，仿若不可抗拒的锋芒直指欧阳轩。
    欧阳轩霎那间神采飞扬，大喝一声：“好，今天就先拿你开刀。起——”
    瞬间，一道刺目的火光从地面腾起，像是猛烈喷射的火山融岩般直刺‘银河，。
    电光火石间，火神铠和火神双李已经全副武装在欧阳轩全身，飞天强突这漫天雷霆。
    “轰隆——轰隆——……”漫天雷霆毫不客气地一道接一道猛劈过来，那惊人的威力和速度让人毫不怀疑它的强悍——定是劈山山崩，劈海海陷！
    欧阳轩急啸一声，火神双翼一声尖厉的铮鸣，在周身迸射出一个护身光球。在漫天雷霆中从容向上翔升。
    “轰——砰——轰——砰——……”一道接一道的强悍雷霆猛击在光球上，瞬间炸开一蓬又一蓬冲天地电光。
    光球虽然在一记接一记的在雷霆中剧烈颤动，但依然保护着欧阳轩飞速急升。
    不过，‘雷神’里昂的雷霆毕竟不是儿戏。在欧阳轩将要升至‘银河’边缘时，赤红光球被越轰越薄，终于溃散！
    不过，欧阳轩已然获得了充够的反应时间。
    在雷霆复来地刹那，只一声长啸，火神双翼急速又是奋力一展，欧阳轩瞬间化为一道流火的残影消失在‘银河’中。
    “毁灭吧——四箭连发！”一声仿佛来自天帝的威严声音在‘银河’中猛然炸开。
    灿烂的‘银河’短促停顿了一两秒，忽然发出猛烈的爆炸声，霎那间，天空坠下万千道流火、星光。仿若宇宙灭绝、万星齐坠。
    那灿烂非常、惊人绚丽的场景，顿时让地面上的异能者都惊讶得忘记了防御。
    “砰——”直到图蒙亲王被一记乱光劈得满头冒血时，黑暗种族们才慌乱地反应过来。祭起防护网，拼命抵御。
    一时间，大地又陷入了纷乱，一片剧烈的震颤中，土浪冲天。地为之陷。
    终于，来也匆匆，去也匆匆的乱光渐渐消失。
    黑暗种族们纷纷撤去防护罩。担心地仰望天空。
    空中，星光依旧，明月仍然，天，并没有塌下来。
    忽然，一颗‘星’闪了闪，便化为一道流火，像慧星般拖着长长的尾焰奔了下来。
    “砰——”只是瞬间，仿若白驹过隙。那飞坠地流火就一头落在了地面，发出一声沉重的撞击声。
    大地又是一阵剧颤，仿若强震后的余震死灰复燃。
    紧接着，黑暗种族们发出一阵欣喜而得意地欢呼，一片雀跃。
    赫然，那飞坠的流火，是一个人，欧阳轩！
    这便意味着，‘雷神’里昂，已然在强强碰撞中，殒灭！
    “哼——”欧阳轩得意地扬起双手，做了个睥睨天下的姿势，去享受这应得的欢呼。
    君临天下！
    是的，就是这种强大地自信和狂傲。
    一下子，黑暗种族们的欢呼更响亮了。
    刚才在一旁没有插得上手的帕弗里翁脸色变了，枯瘦地身形越发显得形单影只，随风欲倒。
    忽然，欧阳轩摆了摆手，黑暗种族们平静了下来。
    “你——”欧阳轩傲然的一指帕弗里翁：“下面轮到的就是你。我想，你们的主已经在天上等着你了。”
    帕弗里翁脸色忽然一厉，似乎也豁出去了，尖笑道：“好厉害的‘火神’，不愧是东方的王者。不过，你想胜我恐怕并不容易，我的力量可是来自冥神强大的祝福！”
    欧阳轩微微一笑：“好极，太弱的对手我倒是没有兴趣了。我看得出来，你是八个人中最强地，希望你不会让我失望。”
    “无论胜负，我都会为尊严和荣誉而战！”帕弗里翁没有奢想过能够逃脱，咬了咬牙，忽然尖啸一声：“笼罩吧，来自冥土的黑暗，建造我的世界！”
    “蓬——”诡异的黑光炸射处，帕弗里翁忽然腾起于空中，黑发如鬼火般伸展中，双拳猛击在一起。
    霎那间，大片大片的黑光从帕弗里翁周身爆射开来，铺天盖地般向四周快速延伸，那吞噬天地的可怕模样仿佛黑光是有生命似的恐怖。
    只是眨眼之间，欧阳轩已置身于一个完全漆黑、没有光亮的世界。
    天空，没有了。
    星尘，没有了。
    大地，没有了。
    部下，没有了。
    甚至连最连微的声响，也没有了。
    有的，只是欧阳轩自己对无尽黑暗的担心和忌惮。
    “砰——砰——……”在这没有声音，没有光亮的幽暗世界里，欧阳轩甚至都能清楚地听到自己的心脏在强有力地跳动着，那种感觉。实在有点令人毛骨悚然。
    忽然，不安的欧阳轩一震身躯，火神铠甲和双翼光焰冲天喷发，那至阳至阳的炽烈火焰瞬间将四周百十步内灯得是***通明。亮若白昼。
    只是，让欧阳轩吃惊的是：百十步外，依然是那无尽地黑暗，没有一丝光亮，看着就如九幽地狱般令人不安，而且充满了末知的危险。
    至于帕弗里翁，更是连个鬼影也没有看见。
    这仿佛是个奇特的结界。欧阳轩看了出来，神识快速向四周延伸开来，刺向那无处的黑暗。
    既然眼睛看不见，那么。就让神识来把敌人找出来。
    只是，非常的诡异，强大的神识竟然找不到这黑暗世界的尽头。
    是的。神识足足延伸至一公里开外，已近极限，却依然没有发现这黑暗世界有到尽头的意思。
    而且，诡异的是，神识笼罩之处。没有发现任何一丝生命地气息，有的只是无尽的死气，仿佛这是就是人烟灭绝地鬼域！
    躲得倒是隐蔽。欧阳轩双目一厉。冷笑一声：“帕弗里翁，是英雄的就出来，像个老鼠似的藏着觉得很光彩么？”
    无边的黑暗中沉默了片刻，忽然响起一声诡异的尖笑声：“怎么，堂堂东方地王者，黑暗协会的会长，竟然看不穿这小小的黑暗么？”
    欧阳轩大怒，有些羞恼：何时何地，有人敢这样消遣过他。冷笑道：“哼。不要逞口舌之利，是不是真男人还要看真正地实力。”
    “嘿嘿嘿……”帕弗里翁又是一阵阴笑：“这就是我的世界，我就是这黑暗，黑暗就是我，我无所不在！‘火神’阁下，既然你找不到我，你怎么打败我？”
    欧阳轩双瞳目猛然爆射出一团凌厉的火花，忽然右臂一伸，向着右侧的黑暗中射出一颗巨大如雷的火焰弹。
    帕弗里翁的声音，似乎就是从那边传出来的。
    “嗡——”巨大而炽烈的火焰弹呼啸如雷般去了，撕开浓重阴森的黑幕，越去越远，越去越远，渐渐光影黠淡，消失在这神秘地黑幕背后。
    毫无疑问，不要说击中帕弗里翁了，连个鬼影都没有射中一只。
    欧阳轩神情微微一变：怎么会这样？
    “嘿嘿嘿……”帕弗里翁阴森的笑声又响起了：“我说过，这黑暗就是我，我就是黑暗，我无所不在。试问，你怎么能击中我？”
    欧阳轩这回是真正的愤怒了，双瞳目灼若烈火，全身的‘三昧真火’越加猛烈如炽！
    “帕弗里翁，我会让你知道，激火了一个真正的王者，会是怎样的后果！”欧阳轩一字一顿，咬牙切齿地道：“我发誓，如果让你死得痛快了，我就跟你姓！”
    帕弗里翁一下子默然了，仿佛感受到欧阳轩那可怕的杀气和愤火，一时有些惊惧。
    欧阳轩不再理他，仰望幽冥，森然道：“好，既然你不敢出来，那么，我就砸碎你这可恶的黑暗，看你还有何凭籍。”
    “轰——”欧阳轩全身烈焰喷发，腾腾然窜起十数丈高，结界内一时漫天流火，如同钢炉般灼热。
    这般霸道的威力，简直是遇钢钢融，扑山山崩！
    然而，仿佛是依然没有尽头，欧阳轩继续摧动着祝融内丹的灵力向巅峰极速攀登着。
    一时间，结界内的空气都仿佛变成了烈火，一片赤红，那烈火地狱般的威力似乎要连宇宙都要烧穿。仿佛感受不到了情况的不妙，帕弗里翁生怕结界被毁，惊急之下，抢先出手：“冥界至尊的咆哮，黑暗死神的利爪，粉碎吧——灵魂绝灭波！”
    “叮——”一声仿佛是琴弦崩断的刺耳音波在结界中炸开，欧阳轩顿时觉得耳鼓一痛，心脏一疼，眼睛中便似充血似的肿帐。
    这声音，竟然能够穿透自己周身强大的有形真火！甚至能够穿够火神铠甲！欧阳轩大吃一惊，不可思议之下，脸色顿变。
    “叮——叮——叮——”刺耳的音波仿佛是死神地乐曲般一曲接一曲的炸开。结界中霎那间漫天都是那隐隐的死亡波纹，而波纹的中心，正是欧阳轩。
    “啊——”欧阳轩只觉得自已地耳膜似乎要被这音波刺穿，心脏似乎要被这音波引爆。眼睛似乎要被这音波帐破，痛苦得发出一声凄厉的长啸！
    霎那间，欧阳轩周身的烈焰和气场急速黯淡下去，已然被帕弗里翁这神秘毒辣的音波所压制。
    “嘿嘿嘿……”忽然间，帕弗里翁那阴森而得意的笑声在结界中悠然响起，伴随着那音波一同刺入欧阳轩脆痛的耳膜：，‘火神’阁下，我这招‘灵魂绝灭波’的威力如何？是不是非常的痛苦，感觉到自己的心脏都要充血爆炸？”
    欧阳轩现在只是拼命祭起全身的灵力来试图阻止这可怕灵波地穿透，哪有空夫去理帕弗里翁。
    见欧阳轩不答，帕弗里翁仿佛更得意了：“没用的。音波是无形的力量，你地火是有形的，阻挡不了它的穿透。慢慢地享受这难得的痛苦吧。
    要知道，这招‘灵魂绝灭波’是我在阿尔卑斯山上观看蝙蝠捕猎时偶然顿悟的绝招，再结合我冥神祝福地异能新创而成。你，还是第一个享受它强大威力的人。怎么样，荣幸之下是不是感觉到它是这样的不可阻挡？嘿嘿嘿……”
    随着这一连串地狂笑。似乎帕弗里翁获胜的信心陡然膨帐起来。
    的确，‘灵魂绝灭波’的威力竟能一时压制住力量已至神境的欧阳轩，着实是非常的可怕。
    欧阳轩惊骇的发现：果然。自己的‘三昧真火’竟是无论如何也抵抗不住这死亡音波的攻击，只是一个徒劳无功。
    慢慢地，欧阳轩感觉到自己的生命力似乎在这音波中渐渐失去，耳朵、鼻孔、嘴角、甚至连双目都开始迅速参出鲜血。
    虽然看不到自己的模样，欧阳轩可以想像，自己这七窍流血的模样一定非常的可怕。
    “噢，‘火神’阁下的形象和刚才威风凛凛的样子很不相符吗？”幽暗无光的黑暗中，帕弗里翁得意的讥讽声又响了起来：“看来，或许今天我可以创造一个奇迹。将东方的王者和黑暗协会的会长斩于马下。噢，上帝啊，相信，我一定会得到教皇最高授勋的。”
    听着帕弗里翁有些得意忘形的狂嚣，痛苦的欧阳轩振奋起来：我是东方的王者，黑暗协会的会长，怎么能输给这样一个狂妄的小人。奋起吧，欧阳。
    “帕弗里翁，别以为只有你有音波，我也有。”欧阳轩长啸一声，借着自己的声波暂时阻住‘灵魂绝灭波’的瞬间，全身灵力急速提升，霎那间引巨弓在手。
    “射日神箭，给我开！”又一声断喝处，火红的巨弓极力张将开来，忽然一松，“铮——”一声巨大的铮鸣化为灼帐而急厉的音波，向着四面八方激涌过去。
    隐约间，火红的音波发出爆炸般的能量和波纹，跟”灵魂绝灭波’的刺耳音波交汇在一处。
    霎那间，奇异的景象出现了：整个结界内的空间仿佛扭曲起来，到处都是隐约的横七竖八的波纹，让人有一种天晕地转的惊恐感觉。
    这是两种炯然不同的音波激烈碰撞的结果！
    忽然，欧阳轩感觉自己的身体恢复了正常，似乎‘灵魂绝灭波’已被射日神弓射出的灼热音波一时逐离，不禁大喜，厉喝一声：“帕弗里翁，再吃我一弓！”
    “铮——”射日神弓又是一声急厉的铮鸣，大股大股的音波爆炸似传播开来，结界中，顿时一片灼热的火红波纹，仿佛有一颗巨石投进了大洋，溅起了万圈波纹。
    “叮——叮——……”帕弗里翁眼见情势急转直下，顿时也急了，催动异能玩命地发出一连串刺耳的‘灵魂绝灭波’。
    欧阳轩也不堪示弱，“铮——铮——……”的弓弦震颤声仿佛滚雷似的接连响起，迸射出大片大片连绵的火红波纹。
    “咯吱——……”一时间，急厉狂暴地火红音波和刺耳毒辣的‘灵魂绝灭波’在结界中展开了激烈的碰撞。发出阵阵可怕而诡异的尖啸。
    空间扭曲了，漫天都是横七竖八、形状怪异地隐约音波在缠绕、纠结。
    黑暗撕裂了，杂乱、暴躁的音波将大片的黑光驱离，呈现出一种诡异的粉红色光芒。
    结界也震颤了。似乎被两种可怕撞波的交锋所惊骇。
    欧阳轩只觉得自己的耳朵似乎快被这可怕的尖啸所刺穿，忍不住发出一声痛苦的长啸：“啊——再吃我一弓！”
    拼着命，咬着牙，欧阳轩玩命地又是拉起一弓，重重松开。
    “铮——”本就暴乱不堪的结界内顿时又添上一股生猛的‘生力军’，立时再也支持不住。
    “轰隆——”巨大地爆炸声中，结界化为一团炽亮、翻腾的蘑菇云冲天而起，两股非人的音波残余忽然失去束缚，顿时像四面八方扩散过去。
    “轰隆隆……”一片连绵地滚雷声中，似乎足以撕裂虚空的音波残余瞬间就到了正焦急等待着的黑暗种族们面前。
    “不好——”黑暗种族们吓得面如土色。立时祭起最强的防护罩强力抵抗。
    然而，这两股音波的残余实在太强了，黑暗种族们地防护罩上立时炸开万千道灿烂的‘礼花，。
    仅仅支撑了短促的三五秒钟。“轰隆——”一声巨响，所有地防护罩一齐粉碎，黑暗种族们几乎同时惨叫一声，在音波巨大的冲力前倒飞出去，七窍流血。
    “轰——”失去阻挡的音波霎那间远去。飞击向遥远的四面八方。
    远方，巨大的枫树林仿佛遭受到了恐怖的飓风，被刺耳急厉的音波残余迅猛一扫。大片绿叶飘飘而落，无数细枝‘喀嚓’迸裂，顿时一片狼籍。
    不过，好在有这些枫树群做屏幕，随着距离的越来越远，恐怖的两股音波残余飞窜了两三公里后，才渐渐消弥。
    “哎呀——头好痛……心中好恶地感觉……”遭受重创的黑暗种族们头晕脑惩的从地方纷纷爬将起来，虽然个个血流满面、一派狼狈的模样，但好在没有人丧命。真是不幸中的万幸。
    再看战场中间，有两个人长身对立。
    欧阳轩不穿盔甲，面色潮红而凝重，只是七窍流血的样子实在有点恐怖。
    帕弗里翁岿然不动，枯槁的面孔却变成了惨白色，眼睛、口鼻无不在漱漱流着鲜血，那模样更是可怕。
    “会长大人。”黑暗种族们吓了一跳，以为欧阳轩‘光荣’了，吓得魂飞魄散。
    “卜通——”随着这声惊呼，倒下的却不是欧阳轩，而是看似‘岿然不动’的帕弗里翁。
    原来，结界震碎的巨大能量和音波反噬，已然将他生生震毙！
    欧阳轩身躯一动，潮红的脸色渐渐平静下来，虽然他同样受了重创，但‘九龙化蚕’的神奇躯体已然在瞬间将沉重的伤势恢复。
    “别担心，我赢了。”忽然，欧阳轩转过身，面色如常地傲然道：“我说过，这世上，没有人可以打败我！”
    “会长大人万岁！”黑暗种族们佩服得五体股地，又惊又喜之下，大声欢呼起来。
    帕弗里翁，还真是个强大的对手啊，他的实力恐怕已不亚于鼎盛时斯的亚瑟王和格雷！欧阳轩心中悠然一声感叹，油生三生敬意。





    第二十二卷 辉煌圣战 第二十二章 挠头的欧阳
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-6-30 9:52:00 本章字数:6622

    夜风渐渐散去，欧阳轩却有些发呆。
    原本美丽如画的枫叶别墅已经变成了一堆巨大的废墟：
    建筑没有了，成为了一堆瓦砾。
    绿树草地也消失了，替之的是狼籍起伏的黄土。
    看起来，真如同月球表面一样荒凉而崎岖。
    “可惜，可惜。”看得欧阳轩直摇头。
    “会长大人，下面我们去哪？”图蒙亲王上前两步，恭敬地问。
    欧阳斩挠了挠头：“等一下，我让人来接。”
    拍了拍左手腕上的通讯器，不错，还能用。
    “安头，我是欧阳。”
    “欧阳，怎么样？你那边声势很大啊。”安齐在那头声音显得非常急切。
    “有我出马，自然一切OK。”欧阳轩笑道：“不过，后果很严重，枫叶别墅已经被夷为了平地。事先声明啊，我概不负责。”
    “呵呵……”安齐笑骂道：“你小子有的是钱，还这么扣门，不怕变成葛朗台啊。”
    “嘿嘿……”欧阳轩‘奸笑’两声：“总不能又让我卖命，又让我出钱吧。好了，一番大战之下，我们都很疲惫了，有地方休息不？”
    “有的，已经在附近准备好了一处休假庄园给你们。等着不要动，五分钟内，就会有人来接你们。”安齐也严肃起来。
    “呵呵。好。”欧阳轩忽然道：”对了，有没有庆功酒啊。我们这次可是干掉了德、法、意三国的异能领袖，战果辉煌啊。”
    “自已掏钱，你可真是葛朗台！”安齐笑骂了一句。挂了。
    “你才是葛朗台。”欧阳轩郁闷地翻了翻白眼。
    五分钟后，三辆黑色奥迪驶入废墟，欧阳轩等人消失在这月球似的地方。
    ……
    王朝，总裁套房。
    里面地气氛很紧张，皇甫益玲一言不发，面沉似水，龙心也鼓着小嘴，显得不太高兴。
    欧阳轩如坐针毡地坐了一会，终于苦笑着举手投降：“好了，好了。两位美女，我投降，我投降行不？”
    皇甫益玲斜了欧阳轩一眼。没有理他。
    龙心也转过了身子，仿佛没看见欧阳轩。
    “心儿，你也不理我了么？”欧阳轩头上冒汗，嘻笑着凑到龙心面前。
    这就叫避强击虚，选最弱的堡垒先下手。
    龙心看着欧阳轩的笑脸半晌。终于忍不住做了个鬼脸，嗔道：“皇甫姐姐说了，你不是好人。我不理你。”
    ……”欧阳轩无语：曾几何时，我在这小丫头眼里可是大大的好人，如今，唉，风水轮流转啊。
    “好心儿，你瞧，老公我哪里不是好人了？”欧阳轩苦着脸，一脸‘我比窦娥冤，。
    “心儿，别理他。他在逗你说话。你一说话，他就马上顺杆爬上了。”皇甫益玲忽然气哼哼地道。
    “噢。”龙心乖巧地点点头，闭着小嘴，只是看着欧阳轩，却不说话。
    我是猴子么，还顺杆爬！郁闷地欧阳轩终于忍不住大叫起来：“天啦，你们两位大小姐饶了我好不？我知道，我知道是我骗了你们，可是我不是工作吗？”
    见欧阳轩终于服软了，皇甫益玲冷哼道：“谁叫你不早点告诉我们，害我们好多心爱的东西都拉在了枫叶别墅里。如今呢，别墅成了一片废墟，你怎么赔？”
    “怎么赔？”欧阳轩无赖地诞起脸，‘淫荡’地嘻笑道：“我把自己赔给你们好了，怎么样？够伟大吧。”
    “啐——”皇甫益玲脸一红，狠狠地啐了欧阳轩一脸的唾沫星子：“谁稀罕，爱谁谁要。”
    “嘿嘿，心儿总要有的，是不是？”欧阳轩撞了一鼻子灰，只得又转向龙心。
    “哼，我也不稀罕。”龙心这小丫头也学得市侩了，狠狠地呛了欧阳轩一句。
    “那好吧，你们都不要我了，我去英国好了。”欧阳轩长叹了一口气，一脸的曾伤心欲绝，。
    皇甫益玲和龙心没有动。
    欧阳轩站起身，便向门口走去。
    眼看着就要开门，皇甫益玲终于忍不住了：“喂，你真去英国了？公司不要了？”
    “无所谓，我现在有的是钱。”财大气粗的欧阳轩眉头都不皱一下：“最美妙的是，那里有很多性感的血族美女在等着我，而且她们可不会对我发脾气。”
    一听这话，皇甫益玲急了，跳起来‘大吼’一声：“欧阳轩，你给我回来。”
    “嘻嘻，美女有何吩咐？”欧阳轩心中窃喜，脸上却是一脸‘无赖’的笑容。
    皇甫益玲上来就拎住了欧阳轩地一只耳朵，怒道：“还敢去英国花天酒地，反了不成。说，在英国时有没有行为不轨？”
    “快放手，放放手。”欧阳轩急了：他可是堂堂的东方王者，黑暗协会的会长，论权力，不下于一大国元首。这样给老婆拎着耳朵，就算不让人看见，那也是真没面子。
    “不要放。”龙心这小丫头也急了：“夫君是坏人，在外面朝三暮四。”
    “天啦，冤枉啊，我比窦娥还冤。”欧阳轩叫起撞天屈来：“我这人多规矩，你们又不是不知道。要不是你们不要我，我用得着去英国吗？”
    “啐，想得美。给我在家好好呆着。”皇甫益玲心软了，松开手，却不忘再啐欧阳轩一口。
    “就是，不能给机会让他学坏。”龙心这小丫也学坏了。跟皇甫益玲一个鼻孔出气。
    “呵呵，要就好，要就好。”欧阳轩高兴了，虽然实在有点折威风。
    “不过，也没那么容易。”皇甫益玲忽然道：“要我们原谅你，至少得答应几个条件。”
    “没问题。”欧阳轩大气地扬了扬眉：“这世上，还有我欧阳办不来地事情么？”
    “好。”皇甫益玲竖起了第一个指头：“再帮我们买一栋风景最美的别墅。”
    “没问题，小菜一碟。”欧阳轩潇洒地弹了个响指。
    “陪我们逛三天商场，把大小家俱、电器、衣服等等买齐。”
    “好。”欧阳轩额头了了汗，这回就有点吃力了。
    “陪我们和爸妈好好玩几天。逛逛祖国的大小名门，其它地事情都给我放一放。”
    “这——”欧阳轩苦笑着挠了挠头：“我尽力吧。”
    “最后，”皇甫益玲脸色一红。忽然扭捏起来：“我爸问你，咱俩什么时候把事办了？”
    “啥？”欧阳轩眨着眼睛还没有听明白。
    “欧阳轩，你装什么糊涂。”皇甫益玲气道：“我人都给你了，总不能就这样不明不白地拖着吧。”
    “噢——”欧阳轩恍然大悟过来，忙不迭地道：“这个啊。不急，不急，我现在忙一件大事。等缓过来了再谈好不？”
    “哼，别想磨蹭。”皇甫益玲忽然一脸羞恼地道：“我、我可是怀孕了，我爸妈说，赶紧把事办了，我要是末婚先生，他们可丢不起这人。”
    “啊——”欧阳轩吃惊地张大了嘴巴，眼睛也瞪得溜圆。
    这可真是天大的‘惊喜’啊！
    “真怀孕了？”好半天，欧阳轩才傻傻地道。
    “这还能骗你。”皇甫益玲忽然文静下来，害羞地嗔道：“都是你使地坏。”
    “哈哈。太好了。”欧阳轩顿时高兴得手舞足蹈：“我说我播种了N久，怎么老不开花呢。今天终于一偿所愿，要当爸爸了。”
    “啐，不要脸，你到底娶不娶啊？”皇甫益玲却忽然害羞起来。
    “娶，当然娶，王八蛋才不娶。”欧阳轩乐歪了嘴：“还买一送一呢，多赚。”
    “脸皮真厚。”皇甫益玲脸都红了：“不过，算你聪明，不然我爸可饶不了你。”
    “嘿嘿，我哪敢得罪老丈人啊。”欧阳轩一脸的陪笑：“这样吧，我把手头地事情稍稍处理一下，晚上打电话给爸妈说一下，让他们火速来TBBJ。我们家乡地风俗，婚事由老人们谈，只是日子越快越好。怎么样，满意不？”
    “这还差不多。”皇甫益玲满意极了，满脸幸福的红晕。
    忽然，一阵低低的抽泣声从一旁传来，吓得幸福中的欧阳轩和皇甫益玲一跳。
    “心儿，心儿，你哭什么？”欧阳轩见是龙心这小丫头低着头哭得伤心，心中一急。第二十二章挠头的欧阳
    夜风渐渐散去，欧阳轩却有些发呆。
    原本美丽如画的枫叶别墅已经变成了一堆巨大的废墟：
    建筑没有了，成为了一堆瓦砾。
    绿树草地也消失了，替之的是狼籍起伏的黄土。
    看起来，真如同月球表面一样荒凉而崎岖。
    “可惜，可惜。”看得欧阳轩直摇头。
    “会长大人，下面我们去哪？”图蒙亲王上前两步，恭敬地问。
    欧阳斩挠了挠头：“等一下，我让人来接。”
    拍了拍左手腕上的通讯器，不错，还能用。
    “安头，我是欧阳。”
    “欧阳，怎么样？你那边声势很大啊。”安齐在那头声音显得非常急切。
    “有我出马，自然一切OK。”欧阳轩笑道：“不过，后果很严重，枫叶别墅已经被夷为了平地。事先声明啊，我概不负责。”
    “呵呵……”安齐笑骂道：“你小子有的是钱，还这么扣门，不怕变成葛朗台啊。”
    “嘿嘿……”欧阳轩‘奸笑’两声：“总不能又让我卖命，又让我出钱吧。好了，一番大战之下，我们都很疲惫了，有地方休息不？”
    “有的，已经在附近准备好了一处休假庄园给你们。等着不要动，五分钟内，就会有人来接你们。”安齐也严肃起来。
    “呵呵。好。”欧阳轩忽然道：”对了，有没有庆功酒啊。我们这次可是干掉了德、法、意三国的异能领袖，战果辉煌啊。”
    “自已掏钱，你可真是葛朗台！”安齐笑骂了一句。挂了。
    “你才是葛朗台。”欧阳轩郁闷地翻了翻白眼。
    五分钟后，三辆黑色奥迪驶入废墟，欧阳轩等人消失在这月球似的地方。
    ……
    王朝，总裁套房。
    里面地气氛很紧张，皇甫益玲一言不发，面沉似水，龙心也鼓着小嘴，显得不太高兴。
    欧阳轩如坐针毡地坐了一会，终于苦笑着举手投降：“好了，好了。两位美女，我投降，我投降行不？”
    皇甫益玲斜了欧阳轩一眼。没有理他。
    龙心也转过了身子，仿佛没看见欧阳轩。
    “心儿，你也不理我了么？”欧阳轩头上冒汗，嘻笑着凑到龙心面前。
    这就叫避强击虚，选最弱的堡垒先下手。
    龙心看着欧阳轩的笑脸半晌。终于忍不住做了个鬼脸，嗔道：“皇甫姐姐说了，你不是好人。我不理你。”
    ……”欧阳轩无语：曾几何时，我在这小丫头眼里可是大大的好人，如今，唉，风水轮流转啊。
    “好心儿，你瞧，老公我哪里不是好人了？”欧阳轩苦着脸，一脸‘我比窦娥冤，。
    “心儿，别理他。他在逗你说话。你一说话，他就马上顺杆爬上了。”皇甫益玲忽然气哼哼地道。
    “噢。”龙心乖巧地点点头，闭着小嘴，只是看着欧阳轩，却不说话。
    我是猴子么，还顺杆爬！郁闷地欧阳轩终于忍不住大叫起来：“天啦，你们两位大小姐饶了我好不？我知道，我知道是我骗了你们，可是我不是工作吗？”
    见欧阳轩终于服软了，皇甫益玲冷哼道：“谁叫你不早点告诉我们，害我们好多心爱的东西都拉在了枫叶别墅里。如今呢，别墅成了一片废墟，你怎么赔？”
    “怎么赔？”欧阳轩无赖地诞起脸，‘淫荡’地嘻笑道：“我把自己赔给你们好了，怎么样？够伟大吧。”
    “啐——”皇甫益玲脸一红，狠狠地啐了欧阳轩一脸的唾沫星子：“谁稀罕，爱谁谁要。”
    “嘿嘿，心儿总要有的，是不是？”欧阳轩撞了一鼻子灰，只得又转向龙心。
    “哼，我也不稀罕。”龙心这小丫头也学得市侩了，狠狠地呛了欧阳轩一句。
    “那好吧，你们都不要我了，我去英国好了。”欧阳轩长叹了一口气，一脸的曾伤心欲绝，。
    皇甫益玲和龙心没有动。
    欧阳轩站起身，便向门口走去。
    眼看着就要开门，皇甫益玲终于忍不住了：“喂，你真去英国了？公司不要了？”
    “无所谓，我现在有的是钱。”财大气粗的欧阳轩眉头都不皱一下：“最美妙的是，那里有很多性感的血族美女在等着我，而且她们可不会对我发脾气。”
    一听这话，皇甫益玲急了，跳起来‘大吼’一声：“欧阳轩，你给我回来。”
    “嘻嘻，美女有何吩咐？”欧阳轩心中窃喜，脸上却是一脸‘无赖’的笑容。
    皇甫益玲上来就拎住了欧阳轩地一只耳朵，怒道：“还敢去英国花天酒地，反了不成。说，在英国时有没有行为不轨？”
    “快放手，放放手。”欧阳轩急了：他可是堂堂的东方王者，黑暗协会的会长，论权力，不下于一大国元首。这样给老婆拎着耳朵，就算不让人看见，那也是真没面子。
    “不要放。”龙心这小丫头也急了：“夫君是坏人，在外面朝三暮四。”
    “天啦，冤枉啊，我比窦娥还冤。”欧阳轩叫起撞天屈来：“我这人多规矩，你们又不是不知道。要不是你们不要我，我用得着去英国吗？”
    “啐，想得美。给我在家好好呆着。”皇甫益玲心软了，松开手，却不忘再啐欧阳轩一口。
    “就是，不能给机会让他学坏。”龙心这小丫也学坏了。跟皇甫益玲一个鼻孔出气。
    “呵呵，要就好，要就好。”欧阳轩高兴了，虽然实在有点折威风。
    “不过，也没那么容易。”皇甫益玲忽然道：“要我们原谅你，至少得答应几个条件。”
    “没问题。”欧阳轩大气地扬了扬眉：“这世上，还有我欧阳办不来地事情么？”
    “好。”皇甫益玲竖起了第一个指头：“再帮我们买一栋风景最美的别墅。”
    “没问题，小菜一碟。”欧阳轩潇洒地弹了个响指。
    “陪我们逛三天商场，把大小家俱、电器、衣服等等买齐。”
    “好。”欧阳轩额头了了汗，这回就有点吃力了。
    “陪我们和爸妈好好玩几天。逛逛祖国的大小名门，其它地事情都给我放一放。”
    “这——”欧阳轩苦笑着挠了挠头：“我尽力吧。”
    “最后，”皇甫益玲脸色一红。忽然扭捏起来：“我爸问你，咱俩什么时候把事办了？”
    “啥？”欧阳轩眨着眼睛还没有听明白。
    “欧阳轩，你装什么糊涂。”皇甫益玲气道：“我人都给你了，总不能就这样不明不白地拖着吧。”
    “噢——”欧阳轩恍然大悟过来，忙不迭地道：“这个啊。不急，不急，我现在忙一件大事。等缓过来了再谈好不？”
    “哼，别想磨蹭。”皇甫益玲忽然一脸羞恼地道：“我、我可是怀孕了，我爸妈说，赶紧把事办了，我要是末婚先生，他们可丢不起这人。”
    “啊——”欧阳轩吃惊地张大了嘴巴，眼睛也瞪得溜圆。
    这可真是天大的‘惊喜’啊！
    “真怀孕了？”好半天，欧阳轩才傻傻地道。
    “这还能骗你。”皇甫益玲忽然文静下来，害羞地嗔道：“都是你使地坏。”
    “哈哈。太好了。”欧阳轩顿时高兴得手舞足蹈：“我说我播种了N久，怎么老不开花呢。今天终于一偿所愿，要当爸爸了。”
    “啐，不要脸，你到底娶不娶啊？”皇甫益玲却忽然害羞起来。
    “娶，当然娶，王八蛋才不娶。”欧阳轩乐歪了嘴：“还买一送一呢，多赚。”
    “脸皮真厚。”皇甫益玲脸都红了：“不过，算你聪明，不然我爸可饶不了你。”
    “嘿嘿，我哪敢得罪老丈人啊。”欧阳轩一脸的陪笑：“这样吧，我把手头地事情稍稍处理一下，晚上打电话给爸妈说一下，让他们火速来TBBJ。我们家乡地风俗，婚事由老人们谈，只是日子越快越好。怎么样，满意不？”
    “这还差不多。”皇甫益玲满意极了，满脸幸福的红晕。
    忽然，一阵低低的抽泣声从一旁传来，吓得幸福中的欧阳轩和皇甫益玲一跳。
    “心儿，心儿，你哭什么？”欧阳轩见是龙心这小丫头低着头哭得伤心，心中一急。





    第二十二卷 辉煌圣战 第二十三章 神圣教皇
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-2 10:17:00 本章字数:4743

    夜，梵蒂冈城。
    这是一座堪称人类艺术结晶的巨大宫殿，充满了意大利文艺时期的风情，那奢华和壮美、威严和宏大，令任何一个前来参观的游人都感到由衷的赞赏和敬仰。
    此刻，辉煌的灯光从梵蒂冈城的每个角落透露出来，星星点点地汇成了一副美丽的星海。
    很多身着各种服装的教士们，正脚步匆匆地忙碌着，不时的出没在各座壮美的宫殿和教堂之间。
    而在最为华美的教皇宫，却显得非常安静。
    尤其是安弥室，这教皇的巨大寝室内，更是静得落针可闻。
    神圣的寝室华美奢侈，四周由八根巨大的铜柱支撑，柱上饰以葡萄枝和桂叶；穹顶却是一座巨大精美的华盖，中央饰以一只金碧辉煌的金鸽，耀人眼目；而无数纯洁、可爱的天使则在四壁精美的壁画间盘旋、飞翔，更增添了几分圣然。
    这壮美的建筑，真如同天堂一般。
    而在寝室的前方高台上，正静静地端坐一人，金色的坐椅，威严的紫袍，苍老严肃的面孔，真如同神一般令人仰视而敬畏。
    这，就是如今教廷的最高统治者——教皇保罗二世。
    此刻，这威严的老人正静静地坐着，手上拿着一本页已泛黄的古籍看得津津有味，身前的案几上放着几只鹅毛笔，还有墨水、镇纸等古色古香的物品。
    一切地一切。真仿佛让人回到了中世纪。
    高台的下面，离寝室的门很近处，站着四名黑衣大主教，都穿着宽松的披肩长袍。仿佛古罗马人一般。
    由于担心打扰教皇地雅兴，每个人都静静地侍立着，努力放轻着呼吸，一脸的敬畏和爱慕。
    对这些人来说，教皇就是上帝的使者，就是神，而他们，则是神最恭顺、最忠诚的子民。
    忽然，门外传来一阵轻轻的脚步声，四名黑衣大主教不禁转脸看去。
    轻轻的帷幔掀开处。一名身穿红色长袍的中年人匆匆走入，俊毅的面孔紧绷着，神情有些凝重。
    “奥登阁下。”四名黑衣大主教吃了一惊。来者是教廷的二把手，枢机大主教梅赛科我奥登，
    奥登轻轻点了点头，放低了声音道：“陛下在干什么？”
    “陛下在看书呢，已经一个多小时了。”一名黑衣大主教也低声道。
    “嗯，你们下去吧。我有些机密要跟陛下禀报。”奥登轻轻摆了摆手。
    “是，阁下。”四名黑衣大主教恭恭敬敬地弯了弯腰，蹑手蹑脚地出去了。
    奥登整理了一下衣服。觉得应该不失礼了，这才缓步向前走去。
    “陛下，臣奥登有事禀报。”奥登弯下腰，恭敬地在胸前划了个十字。
    教皇忽然扬了扬眉，将手中的书轻轻放了下来，和颜悦色地道：“亲爱地奥登，什么事让你的脸色如此的凝重，难道天塌了下来吗？”
    做为最受教皇宠爱地臣子之一，教皇对奥登的态度无疑是很宽厚的。
    “陛下。天倒是没有塌下来，不过的确有不好的消息。”奥登苦笑着摇了摇头。
    “噢——”教皇脸色也微微凝重起来：“难道是东方地消息？”
    “是啊，”奥登叹了口气：“在主照拂不到的异域，我们八名最忠诚的勇士上了天堂。”
    “什么？”不动如山、似神一般沉稳地教皇也微微变了脸色：“八个人都没有成功？”
    “是的，美国人刚刚传回的消息，全军覆没。而那个中国人，‘火神’，却完好无缺。”奥登脸色有些难堪，这事的确不太光彩。
    教皇忽然站了起来，缓缓道：“帕弗里翁、里昂、伊塞克斯、马可、弗伦，这样的高手都没有杀掉这个‘火神’。莫非他是撒旦般不可战胜？”
    奥登苦笑着摇了摇头，没有回答。
    “亲爱的奥登，或许我们不应该受美国人的鼓惑，去招惹这个可怕的强人。你说呢？”忽然，教皇叹了口气。
    “陛下，我认为这个决定没错。毕竟，西方世界的信徒都是您地子民，他们的利益就是教廷的利益。不过，我们错在低估了敌人的强大。”奥登见教皇有些哀伤，连忙婉转劝解。
    “嗯，也许我们真的低估了他。看来，他比击败亚瑟时的实力高得太多了。”教皇神色悠然：“也许，这世间，只有我才能制约这个可怕的敌人了。”
    “您是战无不胜的。”奥登一脸敬畏和神彩飞扬：“千百年来，历代教皇都是世间最强的存在。这个东方人，相信也不会是您的对手。总有一天，他会知道这世界上有着他无法逾越的高山。”
    “不，我亲爱的奥登，我们都不了解东方。”教皇忽然摇了摇手，脸色复杂而悠远：“那是一片神秘莫测的国度，有太多我们不了解的秘密。尤其是他们的仙界，和主的天堂鼎立而足，东方和西方世界，千百年来，也互为禁地。所以，对这个‘火神’，万万轻视不得啊，别忘了我们已经付出的血的代价。”
    奥登也是神色一凛：“陛下说的是，臣记住了。只是，臣担心这‘火神’会对教廷不利，毕竟我们这次也派出了两名圣殿骑士。”
    “嗯——”教皇沉吟了一下，饱经沧桑的面孔显得老成而凝重：“以教廷强大而沉厚的基业来说，我们并不畏惧任何敌人。只是，为了避免不必要的牺牲。还是马上通知各地教会提高警惕。”
    “是，陛下。”奥登点点头，忽然有些犹豫地道：“不过，我担心美国人还是不肯罢手。他们可能会请求陛下——”
    教皇忽然打断道：“你认为，美国人可能会请求我直接出手？”
    “是地。”奥登神色间有些不安：“您知道，美国对中国的制约一向不遗余力，断不会坐视中国崛起这样一个强大的异能领袖。”
    “哼——”教皇忽然有些恼怒地变了脸色：“这些美国人，在世俗世界横行惯了，已经忘了他们的身份了。我是至高无上地教皇，没有人可以命令我。
    亲爱的奥登，你去告诉他们。我帮了他们一次，这已经够了。只要中国人的势力不直接侵犯到西方世界，我们教廷不会再干涉他们间的争斗。东方世界的强大和神秘。不是那些美国人可以想象的，让他们好自为之。”
    见教皇发怒，奥登吓了一跳。心中也暗暗咒骂美国人的蛮横与无礼，忙道：“是的，陛下，我会转告他们的。”
    “好了，你下去吧。我要就寝了。”教皇冷冷地挥了挥手，心情显然不佳。
    “是，陛下。”奥登恭敬地弯了弯腰。就要退下。
    忽然，门外有人大声道：“陛下，陛下，臣托马斯有事请求晋见。”
    “又有什么事？”教皇有些不快，大声道：“进来吧，我的子民。”
    帷幔一掀，一个红衣大主教匆匆而入，和俊毅地奥登不同，这个大主教脸色显得有些严肃、森冷。
    他就是教廷枢机大主教——伊塞亚茫托马斯。原枢机大主教中排名第三，现已替补进次席，也是教皇最为宠爱的臣子之一。
    “陛下，美国人的人特使来了，请求您地接见。”托马斯一丝不苛地弯腰致礼，将教皇的至高无上表现无遗。
    “真来了，倒是心急得很。”教皇有些不耐烦地皱了皱眉头：“奥登，你去对付他吧。”
    “是，陛下。”奥登点点头，面色也很是不快。
    “等一等，陛下。”托马斯看教皇面色不善，心中也猜知一二：“臣以为还是见一见的好，毕竟，美国是西方世界的领袖，教廷在美国的教务活动也多要靠他们地帮助，还是给一点颜面吧。”
    “好吧。”教皇想了想，还是松了口。
    “陛下，那我马上让他进来。”托马斯一弯腰，匆匆而出。
    不一会儿，托马斯引着一个半秃顶的中年男人走了进来，眼光犀利，神情从容不迫，一看就知道是个厉害角色。
    “尊敬的教皇陛下，我是美国地特使辛臣，能获得您的接见真是备感荣幸。”
    “主赐福你，我的子民。”教皇也一脸和颜悦色地扬了扬手。
    “尊敬的陛下，对于此次东方的失利，还折损了两名英剪的圣殿骑士，我谨代表美国致以教廷最诚挚的问侯。”辛臣一脸的悲痛和伤感。
    “主感谢你们，我的孩子。”教皇也略感悲伤，毕竟折损地圣殿骑士都是教廷的精英啊。
    “陛下，东方出了这样一个可怕而邪恶的强者，对西方世界是不利的，对教廷也是一个威胁，所以，我谨代表美利坚合众国真诚的请求您……”
    辛臣还没有说完，就被教皇忽然打断了：“我的孩子，够了，我知道你的来意。但我不想再流血了，毕竟中国人并没有直接威胁到西方世界的利益，你们美国人太过敏了。”
    “教皇陛下——”辛臣有些急了，还没有出口就被堵了回来，这可不是个好兆头。
    “行了，我要就寝了。”教皇严肃地站了起来：“你们美国人好自为之吧。这个世界，还是要给别人一点自由空间的。”
    说完，教皇站起身，竟然自顾地去了。
    可怜的辛臣被晾在原地，不禁傻了眼，一肚子的‘花言巧语’此刻竟是毫无用场。
    “奥登阁下，托马斯阁下，这、这是怎么搞的？”好半天，辛臣才苦笑起来。
    此刻，奥登和托马斯两人也是面面相觑，都没有料到教皇竟然这样不给美国人面子。
    “哈哈，我的朋友，”圆滑的奥登打起了圆场：“别介意，陛下的心情不太好，要知道，我们刚刚折损了两名英勇而忠诚的圣殿骑士。”
    “对此我也很遗憾。”辛臣苦笑道：“但正因为如此，我们才希望教皇陛下能够亲自对付那个中国人。要知道，有这样一个敌人存在，对我们西方世界和教廷都是一个巨大的威胁。可是，陛下——”
    “辛臣，我的朋友，你是不了解陛下啊。”托马斯忽然叹了口气：“陛下自幼生活困苦，而且在纳粹德国的集中营里度过了恐怖的童年，所以，平时热衷于艺术和慈善事业，可谓多才多艺，但对于战争和争斗，若非必要，都是尽量避免的，童年的阴影对于陛下影响不小啊。”
    辛臣闻言顿时头痛起来，这重要的一点，他倒是忽略了，没想到，却是决定性的。
    “那怎么办？总统阁下还在等着我的好消息呢。”辛臣一脸的沮丧。
    “我们也没有办法，在教廷，陛下的命令就是至高无上的，就是主的声音。”奥登遗憾地一摊手，表示无能为力。
    忽然，托马斯神情一动，缓缓地道：“辛臣，老朋友，我倒是有个主意。”
    “噢，快说说，希望上帝还眷顾他的子民。”辛臣一脸的迫不及待。
    “你忘了一个人吗？”托马斯语重心长地看着迷蒙的辛臣和奥登：“亚瑟！”
    “亚瑟！”奥登和辛臣都惊呼起来。
    “是的，听说亚瑟已经回来了，正在英伦休养。”托马斯意味深长地道：“如今，西方世界除了教皇外，恐怕也只有他还够和‘火神’一战了。”
    “可是，我们上次请亚瑟帮忙，他却拒绝了。”辛臣有些头痛，刚升起的希望又消失了。
    “不，你不了解亚瑟。”托马斯笑道：“他位至亚圣，性格高傲至极，对败于‘火神’之手，可是耿耿于怀。但是，他是一个真正的王者，只会选择堂堂正正的打败敌人，哪里会参加你们的群殴。
    这次他既然已经回来，应该已经从众神之国里获得了更强大的力量，有了足够的信心。你们这次去找他，让他亲自出马对付‘火神’，他一定会答应的。”
    “太好了。”辛臣一拍手：“感谢你，老朋友，我马上就去英国。”
    “好的，祝您一路顺风。”托马斯和奥登互视一眼，神情颇为自得。
    这可是一箭双雕之计，既不违反教皇的训令，又能借亚瑟王之手铲除‘火神’，为两名死难的圣殿骑士报仇。世界上，还有比这更美妙的事吗？





    第二十二卷 辉煌圣战 第二十四章 亚瑟‘重生’
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-2 10:25:00 本章字数:3452

    英国。
    温德米尔。
    这是一个很少有人知道的地方，但却被美国国家地理评为世界上五十个最值得去的地方。
    一切都因为，这里的一切，安静、美丽得像是仙境，到处都是空谷幽兰一般的雅致和水天一色的壮美。
    此刻，日已微斜，金色的夕阳洒下万千道美丽的余晖。
    广阔的温德米尔湖边，满目葱绿，到处都是如菌的草地和浓密的森林，缎子般宁静的湖水轻轻泛动，清澈至极的泛出粼粼波光，与灿烂的夕阳融为一体。
    这一切真是如诗如画，相信便是有再多的烦恼，在这里也能被忘却得一干二净。
    湖边，氤氲雾气蒸腾迷漫，使得一切都若隐若现，仿若仙境。
    忽然，在湖边一块高耸的巨石上，隐现一个高大的背影。
    这背影端坐着，一丝不动，金发随风飘荡，仿若金浪，一股强大、威严的气质潜然游荡于左右，使得附近的一切凭添了几分肃然。
    “亚——瑟！”突兀地，这威严的背影抬起头，感慨地轻呼了一句。
    威严的面孔、清澈如水的目光、王者般的气度，这人，竟然便是英国的守护神，亚瑟王！
    轻呼自己的亚瑟王低下头。温柔地抚摸起膝上地一柄华贵的长剑，像是在抚摸爱人光滑的肌肤一般充满爱意。
    这只长剑装饰华美，剑鞘上镶满了宝石，赫然就是已经损毁的王者之剑！
    旧年。欧阳轩联合血族，与亚瑟王和他地十二圆桌骑士在何塞古堡进行了一场惨烈的大战。
    最终，亚瑟王败北，王者之剑和剑鞘损毁，但没想到如此竟然已经修复。
    “王者之剑，你永远与我同在。”轻抚着王者之剑的亚瑟王神情悠然，记忆忽然回到了过去。
    失去了王者之剑的他，仿若失去了灵魂，变成了一具行尸走肉，整日里仓惶而自责。
    然而。历代亚瑟王的英灵感召着他，惊人的决心和毅力催化着他，让他从逆境中走出。
    是的。他要重新获得力量，然后用自己的力量去重新夺取属于王者的尊严。
    阿瓦隆湖，精灵国度的圣湖，众神世界地入口，一个神秘而不知所踪的地方。
    亚瑟已经记不清自己在阿瓦隆湖边跪拜了多长时间。虔诚地念了多少句祈祷。一天、两天、三天，也许是四天，当亚瑟的精力渐渐耗竭时。阿瓦隆湖终于为他们地娇子敞开了怀抱。
    滔天的水浪蔽天而起，晶莹的水幕撕开了虚空，异时空之门为亚瑟打开。
    亚瑟见到了精灵国度的众神，他以最虔诚的心和最谦卑地态度向众神表示了敬意，同时渴望被赐予更强大的力量，因为他遇到了前所末有的强大敌人。
    精灵女王说：你是我们地骄傲，英国的守护，你有一颗坚强而永不言败的心，所以。我们要帮你。将你的断剑投入阿瓦隆湖吧，神圣的水之灵，会帮你修复他的。
    亚瑟便将破损的王者之剑和剑鞘投入了阿瓦隆湖，瞬间，大湖波涛汹涌，激起万千彩虹。
    瞬息后，一股激昂的水浪将华光四射、完好无损的王者之剑送出，众神随后依次上前为王者之剑祝福。
    于是，王者之剑新生了，并拥有了更强大地力量。
    而他，亚瑟，获得了精灵女王宝贵的三滴精血，这是神最高的祝福，让亚瑟瞬间就突破了以往的极限，达到新的高度。
    最终，亚瑟和他的剑一起‘重生’！
    正当亚瑟王沉浸于往事时，湖边的小径上走来一片轻轻的脚步。
    “王，您还好吗？”一名年轻人在巨石旁恭声道。
    这是珀西瓦尔，那多才多艺的少年。
    何塞古堡一战，十二圆桌骑士折损其六，杰兰特、加雷思、鲍斯、贝德维尔、凯、兰马诺克上了天堂，只剩下兰斯洛特、高文、加荷里斯、格拉海德、珀西瓦尔、特里斯坦六个。
    “我还好，有什么事吗，珀西。”亚瑟王从记忆中苏醒，用威严而亲昵的语气道。
    “王，女王陛下派人送来一个人，是美国人的特使辛臣，您见是不见？”珀西瓦尔道。
    “辛臣？就是上次来见我的那个美国人吗？”亚瑟王忽然想了起来。
    “是的，王。”珀西瓦尔点点头。
    “他又来干什么呢？”亚瑟王沉思道。
    “王，他的来意并不难猜。”珀西瓦尔微微一笑。
    “噢？”亚瑟王扬了扬眉。
    “听说，美国人上次纠集的异能兵团在中国全军覆没了，辛臣这次来，一定是想寻求您的帮助。”珀西尔瓦一脸的自信。
    “他怎么不去找教廷？”亚瑟王忽然道。
    “女王陛下的特使说，辛臣正是从罗马来，恐怕是教皇拒绝了美国人进一步干涉的要求，这才转到这里来。”
    “嘿，原来是这样。”亚瑟王冷笑一声：“美国人也有这么狼狈求人的时候。”
    “王，那您见不见他？”珀西瓦尔道。
    “见。”亚瑟王冷笑道：“为什么不见？我早就知道，美国人纠集的那些乌合之众成不了事，不妨看看他们的笑话。”
    “那就这在这里么？”珀西瓦尔忍不住道。
    “是。”亚瑟王说完，闭上眼睛，在朦胧的雾气中打坐起来，再不言语。
    “这里怎么能接待客人。”珀西瓦尔嘟囔了两句，只好去了。
    不一会儿，朦胧的湖岸边又传来一阵匆匆的脚步，珀西瓦尔带着有些诧异的辛臣来到了巨石边。
    “尊敬的亚瑟王，辛臣谨代表美利坚合众国向您表示最诚挚的敬意。”辛臣抬头遥见不动如山，却气势逼人的亚瑟王，脸色敬畏。
    “不用客气。辛臣先生来我这里，是想告诉我你们在东方的行动成功的消息吗？”亚瑟王淡淡地问。
    虽然英国如今唯美国马首是瞻，但亚瑟王却还是有着那独特的自尊，对美国人可不会那么客气。
    辛臣脸一下子红了，尴尬地道：“非常遗憾，我们在东方的行动失败了，上帝最忠诚的八名勇士牺牲在那片邪恶的土地上。”
    “原来是这样。”亚瑟王冷笑道：“我上次就说过，‘火神’可不是一些卑劣自大的家伙可以击败的。辛臣先生偏不信，这下好了，成就了别人的辉煌。”
    辛臣更见尴尬，连忙道：“您教训得是，都是我们太过轻敌了。不过，您看到昔日的对手这样肆无忌惮地污侮西方世界的尊严，难道也无动于衷么？”
    “哈哈哈……”亚瑟王大笑起来：“用激将法么？这对我没用。你应该去找教皇，你们不是都是他最忠诚的子民么？”
    辛臣心中一沉，知道亚瑟王必然知道了教皇拒绝了他，脸色有些难看：“尊敬的亚瑟王，您知道，教皇因为自小的坎坷遭遇，不喜欢争执，所以才不愿意再插手此事。不过，您呢？您不败的荣誉就葬送在‘火神’的手中，难道就此甘心么？”
    亚瑟王双目忽然大睁，精光四射，庞大的温德米尔湖瞬间仿佛变成了冰域，杀气惊人。
    “我的事情，用不着你们美国人来操心。”亚瑟王一字一顿地道，脸上寒意逼人。
    辛臣心中一颤，唬得魂都差点飞了，心中暗道：王者的尊严果然不容轻侮，要小心了。陪笑道：“请您见谅我适才的失礼。来时，我见过了贵国的女王，她也希望您能够出手，一则为了英国的荣誉，二则也为了西方世界整体的利益。所以，还请您考虑一下，如果有什么要求，我们美国一定会考虑的。”
    巨石上，静寂了良久。
    终于，亚瑟王缓缓站起，轻微的湖风中，袍服飘然，如仙欲飞，显得潇洒而超尘。
    忽然，亚瑟王说话了：“条件，让女王跟你们谈。”
    “这么说，您答应出战了？”辛臣大喜过望。
    “嗯，”亚瑟王冷哼一声，一脸的高傲和威严：“触即王者尊严的人，没有人可以不付出代价。你回去告诉你们的总统，这个‘火神’，我一定会将他除去。不过，不是为了美国，而为了英国，为了我亚瑟王的尊严。”
    “好的，好的。”辛臣心道：只要你答应出手就行，管你是为了谁。
    “那么，你可以走了。”亚瑟王一挥手，竟是纵身跳入湖水之中。
    霎那间，一道刺目的巨闪在湖下闪起，巨大的温德米尔湖轰然炸开无边的水幕，直刺天穹。
    一时间，夕阳下，波浪滔天，水光滚滚，仿佛海啸般惊人。
    这就是王者的力量吗？辛臣惊骇的睁大眼睛！
    重生的亚瑟王，对战巅峰的欧阳轩，无论孰胜孰负，都必将是一段辉煌的神话！





    第二十二卷 辉煌圣战 第二十五章 婚礼序曲
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-5 11:38:00 本章字数:3405

    钱的好处有多大？
    这句话，一般人很难回答，有钱人却是最清楚的。
    是身份、是权力、是象征，是随心所欲。
    至少，当欧阳轩想换个住处的时候，可以不必像青常人一样躬耕数十年，累得像只老黄牛。
    这是枫叶别墅的旧址，那个曾经被惊天动地的异能摧毁得像月球表面的地方。
    如今，却已是花香依旧，绿树如初，一栋崭新的西式别墅更是拔地而起、秀绝四方。
    这一切，对普通人来说，简直就是魔术或奇迹。
    但对欧阳轩来说，有钱，一切都好办。
    全国最好的建筑团队火速开来，上百架大型机械日夜抢工，只两天，地面恢复了平整，只四天，绿树红花覆盖了曾经沧夷的地面。
    然后，数架大型运输机从西方飞来，将一栋瑞士日内瓦湖边的豪华西式别墅生生拆散了运来。
    又只两天，仿佛搭积木似的，上百名西方建筑工人将这座豪华西式别墅安装在枫叶别墅的正中。
    于是，要不了一个星期，曾经的枫叶别墅旧貌换新颜，变得更加美丽而动人。
    这就是财富和权力的魔力。
    是时，天已微黄，夕阳的金光覆盖了巨大的枫叶别墅，一切都金灿灿的。非常壮美。
    欧阳轩站在别墅地阳台上，手端着一杯轩尼诗干白，神情喜悦而从容。
    内厅里，不时的传来阵阵爽朗的笑声。那是欧阳轩的父母和皇甫益玲地父母正在谈论婚礼的事情。
    欧阳轩身为国家秘密部门的领袖，少将军衔，又掌控黑暗协会和巨额财富，权力之大，弹指间，可令一国倾覆，挥袖间，可令世界震颤，这样的佳婿恐怕想当岳父的都要打破头，皇甫清远自然很满意。
    皇甫益玲美丽善良。多才多艺，又是部长大人的独女，更好的是孝顺不端架子。对于老实巴交的欧阳洪军来说，有这样的儿媳那自是复有何求？
    于是，对双方来说，满意是无疑的，问题只是何时举行婚礼。怎么举行而矣。
    对于这个，欧阳轩让老人们尽情做主，他相信什么样地要求对他来说。都不是问题，所以一个人干脆在外面悠哉游哉的品酒。
    皇甫益玲则是害羞，早早的躲到房间去了，只是不敢露头，让众人着实好笑了一番。
    龙心见场面庄重，也不敢调皮，跑到皇甫益玲房间去说悄悄话了。
    欧阳轩落得清净，眺望美景，好不自在。
    忽然。手机铃响了，欧阳轩懒洋洋地接通：“喂，哪位？”
    “欧阳，恭喜你要结婚了，噢，顺便还要当爸爸了。”安齐地声音笑嘻嘻地。
    “呵呵，您老人家的消息可真灵通啊。”欧阳轩笑了：“好，改天清您和张头喝喜酒。”
    “那是，想不给也不行。”安齐笑了笑，声音忽然严肃起来：“欧阳轩，有点事情要告诉你。据秘密情报，美国人对上次的失败依然耿耿于怀，现在正在欧洲奔走，估计恐怕还会兴风做浪。”
    “噢——”欧阳轩冷笑着扬了扬眉：“美国佬这回还有什么花招？好像他们也没有什么可以用得上的势力了。”
    “不，你忘了西方的基干依然还在，那就是教廷。”安齐严肃地道：“美国地特使先去了教廷，然后又去了英伦，具体谈什么现在还不清楚，总归不是什么好事。”
    “教皇！亚瑟王！”欧阳轩轻笑起来：“嘿，有意思，看来，我以后的生活依然多姿多彩啊。”
    “嗯，教皇我倒不太担心，他是西方世界的精神象征，轻易不会出手。而亚瑟王对你却一直耿耿于怀，这次他重新归来，实力一定有巨大增长，很可能会找你复仇，你要小心。”安齐叮嘱了两句。
    “我怕他个球。”欧阳轩粗鲁地骂了一句：“过两天，等我把婚事定下来，就让教廷好看。”
    “怎么，你准备对教廷全面开战了？”安齐一惊。
    “这是迟早地事情。”欧阳轩毅然道：“一旦他们知道了我掌控了黑暗协会，战争便会到来。与其到时被动，不如我们主动出击。”
    “也好。只是，你有多大把握？”安齐沉默了片刻，有些担心地道。
    “七成。”欧阳轩想了想，忽然道：“不过，如果能让他相助，我想会有九成。”
    “他？”安齐一愣，明白了：“好的，我会考虑的。必要时，会让他去帮你。”
    “谢谢，那就这样了。只要我们夺得了对西方世俗世界的掌控权，世界就会是中国的。”欧阳轩一时神采飞扬。
    “不错，努力吧。”安齐也是精神一振地挂了电话。
    回过头，欧阳轩看内厅里，双方父母依然在谈着婚礼的细节，不禁摇摇头。
    中国的喜事，繁文缛节那是出奇得多，自己也懒得操心这个，让父母们去搞定吧。
    想了想，心中似乎有点不爽，欧阳轩笑了：“美国人敢在这时给我小鞋穿，说不得要给他们一点颜色看看。嘿嘿——”
    想到这里，欧阳轩运动丹田的血池魔力，在身前悄悄地形成了一个血色的光球。
    光球中人影一动，阿卡德亲王出现在光球中。
    “尊敬地主人，您虔诚的仆人向您致敬。”阿卡德恭敬地一弯腰，铁青的面孔上满是笑意。
    “阿卡德，我快结婚了。”欧阳轩微笑着道。
    “噢，那恭喜主人了，我们黑暗协会全体臣民向您致以最美丽的祝福，届时，我们一定会献上最丰厚的礼物。”阿卡德亲王很高兴。
    “呵呵，感谢你们。”欧阳轩很满意地点点头：“只是，在这喜庆的前夕，美国人却让我不爽，他们正在欧洲奔走，想对付我。你说，我们是不是应该给他们一点颜色瞧瞧？”
    “主人的意思是？”阿卡德亲王不明白，小心翼翼地问。
    “我想现在不适合暴力，我可不想在自己快要结婚的时候流太多的鲜血。不过，咱们可以在金融上给美国人一点颜色，不是吗？”欧阳轩冷笑着道。
    “好主意。”阿卡德亲王脸色一振，因为这意思着财富又要滚滚而来：“只是，主人，直接选择美国好像不太合适。美国做为世界唯一的超一大国，国力非常雄厚，要想成功，恐怕要筹备相当长时间，而且规模很大，影响更是不可估量。”
    “我这知道，所以，我不想直接对付美国，咱们可以找美国的一只忠实走狗下手，好好的给美国人上点眼药，这样困难就少得多了。”欧阳轩森然一笑。
    “不错，那主人以为应该选哪一个呢？”阿卡德亲王问。
    “英国怎么样？”欧阳轩想了想道。
    “这——”阿卡德亲王面色有些犹豫。
    “怎么？有困难？”欧阳轩皱皱眉头。
    “英国一直是欧洲的金融中心，现在又隐然有超越纽约、成为世界金融之都的趋势，可以说，英国政府的资金储备还是很雄厚的。而且美国人和英国人是最好的盟友，我们一旦出手，美国肯定会倾力帮助的。这样，如果要想成功，恐怕至少得准备一个月左右。”阿卡德亲王估算着道。
    欧阳轩有些泄气：“太长了，那时候我都结过婚了。”
    “我看，菲律宾怎么样？这是美国的前殖民地，和美国关系密切，最妙的是，它抵抗力孱弱，我们几乎无须准备，就可以把它轻易攻陷。而只要我们稍稍阻碍下美国，美国就来不及出手相助。”阿卡德亲王建议道。
    “不错，我正看着这厮不顺眼呢，老跟我们中国做对。”欧阳轩狞笑道：“对了，顺带着把印尼也捎上，有困难吗？”
    “没有，印尼比菲律宾强不上多少。”阿卡德亲王一脸轻松的耸了耸肩，笑道：“有主人的命令，我们黑暗协会看来至少可以从这两个国家卷走几百亿美金，小发一笔。”
    “嘿，最好把这两个国家刮穷十年。”欧阳轩恶狠狠地道：“好了，告诉亨德里克大长老，马上准备吧，我希望最快地听到好消息。”
    “这是我的荣幸。再见，主人。”阿卡德亲王兴冲冲地去了。
    “嘿嘿，既打击了菲国和印尼，又让美国人难堪，这可真是一箭双雕。”欧阳轩乐了。忽然，欧阳洪军在屋里喊：“冬轩，进来下，结婚的日子要跟你商量商量。”
    “唉，来了。”欧阳轩心情大好，将手中轩尼诗一饮而尽，阔步进了内厅。
    ……
    一番磋商后，欧阳轩大喜的日子定在了六月十六日，也就是大半个月后。
    一家人，立时喜气洋洋地开始忙碌起来。





    第二十二卷 辉煌圣战 第二十六章 不平凡的婚礼
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-5 11:38:00 本章字数:6140

    2009年五六月相交时，菲律宾和印尼的股市突然出现了一派欣欣向荣的景象。
    据说，某大石油公司在两国海域都发现了大型油田，因此多家跨国公司巨头都表示看好菲印两国发展前景，大有对两国的巨额投资意向。
    这巨大的利好消息，一下子刺激了菲律宾和印尼的股市，接连发生了一个星期的涨停。
    于是，国际上的热钱疯捅而至，向菲律宾和印尼两国的股市进军，牛市景象越发高涨。
    就在这看似一派大好的情况下，六月初时，却是风云突变。
    先是某大石油公司姗姗来迟的出来辟谣说：在菲印两国海域发现巨型油田纯属子虚乌有。结果，菲律两国股市立时发生重挫，接连一个星期的跌停板，损失惨重。
    紧接着，菲印两国国内不时传出恐怖袭击、重大政治弊案等利空消息，国际热钱立时纷纷潮涌退出，同时，还引发了菲印两国大规模的资金外逃。
    菲印两国股市立时雪崩似塌毁，在吞没了菲印两国一点可怜的外汇资金外，两国不得不同时宣布股市无限期暂停营业。
    这一下，更是打击了投资者对菲印两国的信心，无数国内外资金加速逃离，菲印两国经济顿时一片哀鸿。
    这一经济灾难，史称：六月惊魂！
    据统计：这一由金融危机引发的经济灾难。给菲印两国带来的直接损失高达六百亿美金之巨，间接损失更是十倍于其。
    于是，一夜间，菲印两国经济倒退十数年。自杀、绑架、政变等恶性事件频出，社会限入一片动荡之中。
    金融战争的破坏力，真是不亚于一场大规模地战争！
    据说，气疯的菲印两国拼命调查所谓的幕后黑手，但是，查来查去，却是一无所获，只能不了了之。
    据西方经融学家分析：很可能是某些大型跨国基金所为，证据充分云云。
    ……
    在准备婚礼的时候，欧阳轩一直在冷眼旁观着菲印两国地笑话。在笑得肠子几乎打结的同时，也不禁对黑暗协会‘漂亮’的操作手法说一声‘赞’字。
    天有点热了，窗外的枫林中都隐现知了的烦人叫声。
    欧阳轩也似乎有点热。拉了拉脖子上的领带，感觉口中仿佛都没有多少唾沫。
    紧张，是的，欧阳是有点紧张，无论谁要结婚时。都会有点紧张。
    整个枫叶别墅中，到处都是前来祝贺的客人，有欧阳、皇甫两家的亲戚、朋友、同学等等。也有大大小小的政府官员、商务伙伴，统足数百口人，将偌大一个枫叶别墅填得满满当当地。
    放眼看去，别墅外树荫里，无数来宾在聊着天、喝着酒，很多穿着白衣的侍者、侍女来回穿梭，忙个不停。
    这一场婚礼盛宴，一看就知道，花费极巨。
    “喂。欧阳，准备好没有？”‘风刃’穿得衣冠楚楚地进来了，他是今天的伴郎，自然得帅气一些。
    “好了，别催。”欧阳轩在镜子面前打量了一下自己：帅，真帅，非常帅！
    “别照了。”‘风刃’笑道：“你小子要还是担心自己地形象，我们这些人岂不都要去跳楼。”
    “呵呵……”欧阳轩得意地笑了笑：“好了，出发，去老岳父家带老婆。”
    两人到了外面，却是没有一辆轿车等在外面。
    “嗯，怎么还没有到。”欧阳轩抬头看着天。
    “马上就到，我已经接到电话了。”‘风刃’也抬头看着天。
    正说着，天空忽然响起一片‘隆隆’巨响，客人们都惊讶地抬起头。
    便见天空之上，三架漂亮的新式直升机轰鸣而来，直奔别墅中央空敞的主干道。
    “砰——砰——砰——”一前一后三声震响，三架直升机先后降落在地。
    “天啦，怎么，用直升机迎亲么？真是大手机，大创意啊！”宾客们顿时轰然起来，一脸的惊羡。
    欧阳轩冲着一旁等待着的亲属们招招手：“好了，迎亲地人都上飞机，一共九个，回来时十二，可别弄错了。”
    “错不了。”欧阳的亲戚们大笑着，一脸激动地纷纷上了飞机。
    欧阳轩和‘风刃’乘坐第一架，一会儿，三架直升机纷纷上天，在宾客们嫉忌和羡慕的眼神中向目地地飞去。
    ……
    皇甫清远家里，老练的化妆师正在装皇甫益玲最后补着妆。
    现在的皇甫益玲，身穿雪白华丽的拖地婚纱，露出两只肌肤滑腻的香肩，头上秀发轻挽，带着一只铂金的钻石皇冠，一脸幸福的表情。
    这时的她，是一生中最美丽、最幸福的时候！
    “罗姐姐，欧阳怎么还不来啊？”皇甫益玲频频地望着窗外。
    “别急，别急。”罗素素微笑着道：“很快就来了，再让我看看。哇，真是太漂亮了，好美丽地新娘子。”
    “是啊，皇甫姐姐今天真漂亮，眉毛如画，眼睛如水，我看了都心动。”龙心也在一旁一脸的羡慕。
    “啐，你们也来笑话我。”皇甫益玲有些羞涩起来。
    几人正说笑着，忽然，天空一阵轰鸣声响起，外屋和院子里顿时轰动起来：“天啦。快看天上小认是直升机。”
    “欧阳来了。”皇甫益玲心中一动，仿佛感受到了那熟悉的气息。
    “是欧阳大哥。”龙心扑到窗口，仰头向天。
    皇甫益玲连忙拖着婚纱也跑到了窗口。直急得化妆师和罗素素直叫：“慢点，慢点，别乱了妆。”
    天空，三架巨大的直升机正轰鸣着降落下来，眼看着离地面还有三四十米高时，三架直升机都悬停了下来，忽然一起抛下一卷长长的条幅。
    第一只条幅上写着：阿玲，我爱你一生一世。
    第二只条幅上写着：阿玲，做我美丽地新娘吧。
    第三只条幅上写着：阿玲，让我们携手走进婚礼吧。
    底下。有看热闹的朋友、亲戚、邻居们惊讶地大叫起来。
    有些爱幻想的小女生更是嫉忌得发狂，发出一声声惊羡的尖叫。
    “天啦，他怎么想出来这个创意地。”皇甫益玲也是一脸的幸福和一脸的小星星。双手捧着下巴，几乎陶醉了。
    “真让我羡慕啊。”罗素素和龙心喃喃地说了一句。
    这招，对女人，真是通杀。
    忽然，三架直升机晃了晃。收起条幅，纷纷降落在空旷的机关大院里。
    欧阳轩从直升机上一跃而下，等侯在旁的皇甫清远哈哈大笑着迎了上来：“好女婿。你可给我们一个惊喜啊，好大的架势。”
    “呵呵……”欧阳轩也乐了：“爸，我也就图一个与众不同。”
    “果然与众不同。”高宛秋也打趣道：“差点把我们都吓趴下。”
    四周的人们一阵轰笑，马上，迎亲的鞭炮声响了起来，一时间，震耳欲聋，喜气洋洋。
    “爸，妈。我去看看阿玲。”欧阳轩有些忍耐不住。
    “好，去吧，那丫头可是望眼欲穿呢。”皇甫清远笑道：“真是女大不中留啊。”
    欧阳轩心中一乐，便带着‘风刃’来到皇甫益玲门口，敲了敲门：“阿玲，是我，开下门。”
    “吱嘎——”门开了，却有两座门神拦住了去路，是龙心和罗素素。
    “让开，让我。”欧阳轩急火火地就想往里闯。
    “想进来啊，门都没有。”龙心泼辣地一掐腰，一脸的笑嘻嘻。
    “是啊，想娶大美女啊，红包拿来。”罗素素也是一伸手，满脸的坏笑。
    “好，你们都欺负我吧。”欧阳轩郁闷地道：“好在我早有准备。哥们，上红包！”
    “好呢。”‘风刃’就是干地小厮的活，掏出两个红包，嘻嘻笑道：“两位美女，担待下，这是买路线。”
    龙心和罗素素看红包挺厚，这才满意地点点头：“好了，算你们识相。”让开了大门。
    欧阳轩冲进室内，一眼看见美丽如冰雪仙子般的皇甫益玲，也有点傻了眼，好半天才吃吃地道：“天啦，阿玲，你现在真是太漂亮了。”
    “是吗？我以前不漂亮？”皇甫益玲佯怒地板起脸，心里却是乐滋滋地。
    “都漂亮，都漂亮。”欧阳轩连不迭地道：“准备好了没有，我们走吧。”
    “好。”皇甫益玲有些害羞地点点头，龙心和罗素素上来挽住她的长裙，一行人便出了内室。
    到了院里，大批的亲属、朋友们列开两阵势，鞭炮声、掌声，顿时如雷般响了起来。
    欧阳轩拉着皇甫益玲走到皇甫清远和高宛秋身前，恭敬地道：“爸，妈，那我就把阿玲再走了。”
    皇甫清远有些欣慰地点点头：“好好，女大不中留，去吧。”
    “小轩啊，以后要好好对待阿玲，知道吗？”高宛秋到底是母亲，流了眼泪，一脸的不舍。
    “知道了，爸妈，我会照顾好阿玲的。”欧阳轩马上表态。
    “爸，妈。”皇甫益玲眼圈忽然红了，有些舍不得家了。
    “去吧，去吧，大喜地日子。可别流泪。”皇甫清远也有些伤感地帮皇甫益玲擦擦眼泪，然后挥了挥手。
    欧阳轩带着皇甫益玲给二老鞠了一躬，这才向直升机上走去。
    “啪啪啪……”大捆大捆的鞭炮可劲地在一旁响起，硝烟中。透露的是醉人地喜庆。
    终于，直升机缓缓起飞，在空中摇了摇，向枫叶别墅飞去。
    眼看着飞临闹市去时，欧阳轩笑着向‘风刃’点点头：“哥们，开始‘下雨’吧。”
    “什么下雨？”龙心好奇的伸过头。
    “下‘弹雨’啊。”‘风刃’笑着将飞机上的几个箱子搬到了舱门口，对飞行员道：“哥们，尽量在居民区上飞，不要在大街上影响交通，POK”
    “OK。”飞行员点点头。熟悉的在京城居民区上空延逦穿行起来。
    ‘风刃’打开箱子，大虽我一声：“下雨喽。”
    “哗——”箱子里顿时倾泻而下大量地糖果盒、礼品盒，霎那间京城居民区上空就像天女散花一般哗哗飘落无数五颜六色的锦盒。
    居民们很快发现了天空的奇景。在下面哄叫起来，纷纷抢拾掉下来的糖果和礼品，然后看明白的人们都向直升机招手致意，祝以最诚挚地祝服。
    “呀，真好玩。我也要玩。”龙心高兴坏了，抢过一只盒子，呼噜噜向下倒。
    皇甫益玲兴奋得脸都红了。一脸幸福的看着欧阳轩：“欧阳，谢谢你，这个创意真好。”
    “为了你，我什么都愿意做。”欧阳轩也是一脸的款款深意。
    “哇，好肉麻。”罗素素在一旁笑道：“我还是去扔糖果吧。”说着，也自跑到舱门口去了。
    欧阳轩和皇甫益玲脸一红，相视一笑。
    三架直升机轰鸣着在天空渐渐远去，沿途抛洒下一条条五颜六色的‘彩带’。
    孩子们高兴了，追着直升机。在地上拼命地捡、拼命地抢，这简直就是他们的节日。
    ……
    枫叶别墅上空。
    十分钟后。
    宾客们正等得焦急时，天空轰鸣声又起，三架迎亲地直升机终于返回。
    “快快快，放鞭炮。”欧阳洪军高兴坏了，嘴巴都咧开了：“苦苦等了五十年，就是只为这一天啊。”
    “呵呵……”宾客群中一阵轰笑：“不会吧，您老刚下来就等着喝儿子的喜酒了？”
    “当然，我就我知道我儿子会娶最漂亮的老婆。”欧阳洪军一脸地得意。
    “切，老不正经。”纪玉兰在一旁不好意思地啐了他一句。
    “呵呵……”轰笑声又起，鞭炮声在一旁响了起来，连绵如雷中，炸出的是喜庆和幸福。
    “砰——砰——砰——”三架直升机先后降落，然后迎亲的人们将欧阳轩和皇甫益玲这对新人簇拥着走向别墅。
    “呵，好漂亮的新娘子啊……真像仙女一样……欧阳好福气啊……”宾客们纷纷惊艳地赞叹起来，看着像凌波仙子、冰雪女神般的皇甫益玲都惊呆了。
    欧阳轩很高兴，感觉到倍有面子，不禁挺足抬头，幸福得像是检阅三军地大将军。
    “回来了，好好。”欧阳洪军这时也不会说话，只是点头。
    “好了，人回来了，大家准备开席吧。”纪玉兰反应快，招呼着宾客们准备吃饭，大家可都是等得饥肠辘辘。
    “好了，走吧，走吧。”别墅内，四周的树荫下，美丽的人工湖边，到处都有丰盛地宴席，宾客们三五成群地聚集在一起，准备大吃一顿。
    而欧阳轩和皇甫益玲的任务，自然就是准备陪酒了。
    就在这时，天空又有直升机轰鸣声响起，两架西式黑鹰直升机从远方飞来，在别墅上空盘旋了两圈，在主干道上缓缓降落下来。
    “霍，又是直升机，这是外国的吗？……到底来的是什么样的客人，这么大来头？……”宾客们纷纷喧嚷起来。
    欧阳轩却知道：是他们来了，黑暗世界的种族们。
    舱门打开，一排衣冠楚楚的家伙从两架直升机上纷纷拥下，只是外表之反差，令人瞠目结舌。十三位血族亲王个个英俊潇洒、气度不凡，穿着华丽高贵的西式古典服装，仿佛一群高傲的贵族。
    七位兽人统领和王者，也收起了粗鲁和无礼，显得客气有加，但是那巨大地块头和肌肉虬张的躯体，撑得身上的燕尾服似要炸裂，仿佛是一群穿着人类华服的大猩猩。
    九位巫师族的大祭司们，个个白发苍苍，也穿着合体的西装款款而来，只是那瘦削修长的体型实在有点不协调，不过好在还算统一。
    欧阳轩松了口气：事前，他就告诉过这些家伙，要来参加婚礼，可以。但是，必须收起黑暗种族的吓人嘴脸，行为也要得体，要吓着了宾客，就要他们好看。不过，看样子，这些家伙还算知趣。
    “呵呵……这些人……真是有趣呢……”宾客们却低笑起来，还是感到有点滑稽。
    “欧阳先生，按中国的规矩，恭祝您新婚快乐，早生贵子。我们为您带来了一些小小的礼物，聊表心意。”黑暗种族们来到欧阳轩面前，以亨德里克大长老为首，恭敬地弯腰敬礼，然后纷纷献上礼盒。
    估计这些富得流油的家伙，礼物的价值一定不菲，不是价值连城的，几乎都拿不出手。
    “来了就好，还带什么礼物。前些天，你们已经送我一份大礼了。”欧阳轩暗指菲印两国的经融灾难。
    “呵呵，那算不上什么。”黑暗种族们得意地笑了。
    “好了，这边入席吧。”欧阳轩高兴地挥了挥手。
    “非常荣幸。”黑暗种族们高兴地去了，这些家伙自已排成两桌，准备开吃。
    “冬轩，这些外国人奇奇怪怪的，反差这么大，是什么人啊？”欧阳洪军大为好奇。
    “呵呵，生意上的客人，人家都是一个家族的。”欧阳轩轻描谈写地揭了过去。
    “噢，是这样。”欧阳洪军仿佛恍然大悟：“好了，开席，开席吧。”
    鞭炮声又起，顿时宴席开始，酒桌上觥筹交错，欢笑起来。
    欧阳轩拉着皇甫益玲开始敬酒，龙心和罗素素、‘风刃’这些伴娘、伴郎们殷勤地跟在后面，开始忙活起来。
    今天，枫叶别墅，喜庆中无眠。





    第二十二卷 辉煌圣战 第二十七章 横扫英伦
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-5 11:39:00 本章字数:4747

    欧阳轩摸了摸自己的脖子，有些酸痛，这两天婚礼的忙碌，让这个铁人也不禁有些疲惫。
    这是一间内室，黑暗种族们分坐四周，并无旁人。
    “说吧，有什么事？我还准备去度几天蜜月呢。”欧阳轩有些不悦。
    “会长大人，刚刚得到的消息。”亨德里克大长老沉声道：“亚瑟王，已经答应美国人的请求，准备出手对付您了。”
    “噢——”欧阳轩不无意外地点点头：“这我早料到了。但我们中国人有句话叫做‘先下手为强，后下手遭殃’，也不用等他来找我了，你们先回英国准备着，我用两天就去与你们会合，然后给亚瑟王一点颜色瞧瞧。”
    “遵命。”黑暗种族们点点头。
    “会长大人，听说，亚瑟王已经修复了他的王者之剑和剑鞘，并且获得了新的力量，您千万小心。”亨德里克大长老提醒了一句。
    “知道了。”欧阳轩冷笑着点点头：“我还能怕一个手下败将么？你们马上回去，在英国弄出点动静来，让他一时不能分心对付我，只要个一周时间，就够了。”
    “遵命。”黑暗种族们俯首听命。
    ……
    一周后，英国。
    黑暗魔都。
    欧阳轩懒洋洋在地躺在起居室的沙发上，伊莎与赫本正在帮欧阳轩按摩，缓解这几天度蜜月带来的疲劳。
    “会长大人。快一个月没见了，我们真的想你啊。”伊莎笑嘻嘻地道，一双柔滑地玉手带给欧阳轩的双腿以无比的舒爽享受。
    “想我什么？”欧阳轩微微一笑。
    “您不在，我们姐妹两个真是很无聊。总是回想会长大人在的日子。”赫本性感红润地玉唇还是那般会说话。
    “呵呵……”欧阳轩可不傻，微微一笑：在一个王者面前，臣子的话能有几句真心的。
    “您笑什么？”赫本有些不依地晃着欧阳轩的双肩。
    “没笑什么。”欧阳轩摇摇头，笑道：“你们还是想想自己末来的老公吧。”
    “您又笑话我们了。”伊莎啐了一口。
    便在这时，近仆拉仆进来了，恭声道：“会长大人，各族的领袖们都到了，正等侯着您的召见。”
    “让他们都进来吧。”欧阳轩点点头，然后闭上眼睛，抓紧时间享受舒适的按摩。
    一阵轻重不一的纷重脚步间由远及近的响起。近三十号黑暗种族地精英们在阶下分列。
    “黑暗世界虔诚的子民拜见会长大人。”
    欧阳轩睁开眼睛，微微一笑：“一切，都准备好了没有？”
    “会长大人。一切都准备好了。”亨德里克大长老点点头。
    “有多少人手？”欧阳轩问。
    “血族、兽人、巫师三族的精锐，共计三百余名，听侯会长大人地召唤。”
    “足够了。”欧阳轩点点头。
    “请问会长大人，我们究竟如何动手？”图蒙亲王道。
    “从现在起，我们和教廷的战争算是拉开了序幕。首先。我们要给教廷和亚瑟王一点颜色看看，将英伦所有的著名教堂一一摧毁，削弱教廷在英伦的统治基础。但注意不要和亚瑟正面冲突。其次，等这一切基本做完时，亚瑟王的耐心估计就到了尽头，然后我们再找机会干掉。”欧阳轩森然道。
    “太好了，我现在非常渴望能够痛饮那些教士地鲜血。”图蒙亲王狞笑着露出两颗尖利的獠牙。
    “我等这一天也很久了。”比蒙大王粗鲁地握紧了双拳，骨骼发出阵阵渗人的暴响。
    “很好，那么，就去做吧。三天内，我要看到明显地战果。”欧阳轩挥了挥手。又闭上了眼睛。
    “遵命，会长大人。”黑暗种族们兴奋地纷纷退下。
    圣战，终于正式拉开了序幕。
    英伦，从这一天起，陷入了漫天烽火之中。
    温德米尔湖，香榭丽尔别墅群。
    这是英国有名的豪华度假别墅，为英国王室、贵族所专用。
    四周，警卫戒严，布满卫兵，安全上面自然非常的有保障。
    不过，这里现在住的可不是英国王室，而是亚瑟王——英国的守护神。
    此刻，在巨大的中央别墅花园里，一株盛开的桂花树下，亚瑟王正端坐冥思，双手掌心向上，互相交抵，似与天地相通。
    风乍起，桂花的残叶缓缓飘落，暗香浮动处，景色绝美如画。
    亚瑟王却是视而不见，仿若老僧入定般一动不动。
    自从精灵国度中归来，亚瑟王就喜欢上了冥思。
    这是一种修炼，心境和修为的修炼，为了对付欧阳轩这种天神般强大地对手，他的修炼必须超越极限、追求完美。
    忽然，四周佯和的气场微微一颤，亚瑟王眉毛微微一动。
    就在这时，珀西瓦尔匆匆而入，打破了花园中自然合一的宁静。
    “王，出事了。”珀西瓦尔的脸色非常焦虑和不安。
    “怎么了？”亚瑟王微微睁开眼，两道犀利的精光猛然炸射开来，仿若天地间打起两道厉闪。
    珀西瓦尔微吃一惊，连忙道：“王，昨夜，英伦各地都发生了黑暗生物袭击教堂的恶性事件。据粗略统计。已有四十七座大教堂被完全摧毁，教众直接死伤三百余人，连赶去救援的警察都死伤了两百多，根本无法阻那些卑劣的黑暗生物。”
    “咝——”平静如水地亚瑟王也不禁吃了一惊：“这么大的动静！这些卑劣的黑暗生物们想干什么？”
    “王。您看，是不是百年一度的圣战又要卷土重来了？”珀西瓦尔脸色不安地道。
    “可能吧。”亚瑟王沉思道：“因为和东方异能界地战争，我们西方世界损失惨重，这些黑暗生物们可能以为机会到了。”
    “那怎么办？”珀尔瓦尔焦急道。
    “别急，教廷还没有动静呢，我们急什么？”亚瑟王似乎非常的能沉得住气。
    “可是，这样大规模的袭击必然引发社会动荡，女王陛下恐怕不会等下去，首相大人恐怕也不会让自己的宝座不稳。”珀尔瓦尔摇了摇头。
    “那就等他们忍不住了再说。”亚瑟王挥了挥手，闭上了眼睛：“下去吧。沉住气，我有预感，这次的圣战恐怕是有史以来最危险的一次。我们必须谋定而后动。”
    “是的，王。”珀西瓦尔退了下去。
    桂花悠悠的暗香中，亚瑟王忽然又睁开了眼睛，霎那间，仿佛从两颗明亮的眼眸里看到了深遂的宇宙！
    “事情。越来越有意思了。”亚瑟王微微一笑：“难道，在与那东方人一战之前，还要热一下身吗？”
    ……
    温斯布瑞大教堂。
    噢。不，应该是遗址了。
    就在昨夜，温斯布瑞大教堂已经被呼啸而来地黑暗种族们摧毁得只剩下一堆废墟，三十七名教士和主教全部战死。
    做为英国乃至欧洲最有名的都铎式古教堂，温斯布瑞大教堂的消失，对教廷地和英国的刺激可想而知。
    于是，随着英女王和英首相两封言辞恳切、充满哀求的急信，亚瑟王终于在香榭丽尔别墅中呆不住了，亲自前来温斯布瑞大教堂的废墟查看。
    这是一片巨大的废墟。四周远远地布置了警戒线，众多虔诚而惊慌的信徒们在警戒线仆伏地祈祷，似乎是乞求着上帝的保佑。
    亚瑟王，带着他仅剩地六名圆桌骑士站在废墟的最高端，眼看满目疮夷的废墟，一时无言。
    “王，是血族、兽人，还有巫师联合下的手。”高傲的兰斯洛特脸色很愤怒。
    “我知道。”亚瑟王脸色阴沉：“看来，这的确不是单一事件，而是整个黑暗协会联合起来的大规模行动。天啦，新的圣战真的开始了。”
    “王，我们独力迎战整个黑暗协会太吃力了，教廷那些家伙应该迅速赶来增援，他们才是主角。”高文建议道。
    “教廷已经让伊塞亚茫托马斯枢机大主教率一精锐地教团先行赶来英伦查看，明天就会到的。”亚瑟王冷冷地道：“不过，在他们到来之前，咱们也应该做点什么，不然，倒让教廷小看了。”
    “是的，我们应该先给那些卑劣的黑暗生物以重重一击，让他们知道我们圆桌骑士团并不是已经不堪一击了。”格拉海德愤火地道。
    “可是，这些狡猾的家伙下一轮的目标到底是哪个？要知道，我们的人手太少，根本不可能处处设防。”特里斯坦却是面有难色。
    “整个英伦，外围的知名大教堂已经被血族们摧毁殆尽，只剩下伦敦附近了。那里有着不少最佳的目标，我相信，他们今晚一定会去那里，我们侯着他们上门就可以了。”亚瑟王冷笑一声。
    “王说得没错，今夜，我们一定要给那些愚蠢的黑暗生物们一点颜色瞧瞧。”圆桌骑士们都很兴奋。
    上次的战败让他们低沉了很久，如今，终于有了再度证明自己的机会。
    “好了，大家都回去吧。”亚瑟王挥了挥手，和他的骑士们准备撤退。
    就在这时，一名英国情报官员匆匆而来：“尊敬的亚瑟王，梅尔肯斯修士来了，希望能够见您。”
    “梅尔肯斯？”亚瑟王吃了一惊，大喜道：“他也来了？太好了，快让他们过来。”
    “好的。”情报官员匆匆而去。
    “王，您对教廷的修士不是一向印象不佳，认为他们如今只会享受和堕落吗，为什么为这个梅尔肯斯修士这么热情？”兰斯洛特有些奇怪。
    不要说他，每个圆桌骑士都很诧异：亚瑟王虽然贵为教廷的亚圣，但对教皇和教廷可都保持着一定的距离和独立性，就像法国和北约一样。
    “梅尔肯斯修士和教廷的那些修士不同。”亚瑟王摇摇头，忽然道：“你们知道爱尔兰的苦修士吗？”
    “苦修士？知道。”加荷里斯道：“听说，这是一群远离尘世，提倡以艰苦的修行来赎罪和提升自己能力的僧侣。因为和教廷格格不入，所以教廷对他们并不待见。只是，他们却非常受教民们尊敬，因为他们非常的助人为乐，而且对主异常的虔诚。”
    “是的。”亚瑟王赞赏地点了点头：“梅尔肯斯修士就是爱尔兰苦修士们的领袖，一个令人尊敬的长者。”
    “天啦，这样一个受人尊敬的人怎么还仅仅是一个修士？”圆桌骑士们惊呼起来。
    “别忘了，他们并不受教廷喜欢，他们是一群被忽视的上帝子民。”亚瑟王有些不满地地道。
    圆桌骑士们恍然大悟，对亚瑟王和教廷的复杂关系又有了一点了解。
    就在这时，情报官员们领着一群衣着朴素、饱经风霜的教士们从远处走来：他们的衣服是穿了很多年的旧袍，他们的面孔充满皱纹和沧桑，他们双手都是勤劳的老茧，连胸前的十字架都是上百年传承的旧货，这真是一群令人尊敬的人，和教廷那些养尊处优的教士们完全不同。
    为首的是一位六旬左右的老者，头发、眉毛、胡须都已经半白，虽然满脸的沧桑却显得精神矍铄。
    “梅尔肯斯，我的老朋友，见到你我真的太高兴了。”亚瑟王上前和为首的苦修士老者热情拥抱。
    “亚瑟，听说新一轮的圣战又要开始了，我们虽然不受教廷待见，但都是主的信徒，愿意为保护主的荣誉贡献生命与热血。”梅尔肯斯一脸的严肃和虔诚。
    “感谢你们，梅尔肯斯，对苦修士的忠诚，主从没有怀疑过。”亚瑟王很激动，这十数名苦修士，将是相当强大的助力，他们的实力可不是教廷那些老爷教士们可比的。
    “呵呵，希望我们还来得及。”梅尔肯斯很自豪的笑了。
    “你们来得正好，今晚我们正要给猖狂的黑暗种族们以迎头痛击。”亚瑟王忽然握起双拳，大吼一声：“为了主的荣誉。”
    “阿门——”所有的苦修士和圆桌骑士们一脸虔诚的在胸前划起了十字架。





    第二十二卷 辉煌圣战 第二十八章 威斯敏斯特大教堂
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-6 10:05:00 本章字数:4982

    威斯敏斯特大教堂。
    它位于伦敦市中心，和议会大厦、白金汉宫等相距不远。
    它在英国的地位是崇高的，因为它不仅是国家礼拜堂，又是历代英王加冕、大婚的大礼堂，还是一个国与陵墓，安与着英国历史上三千余名杰出先贤。
    可以说，一定程度上，威斯敏斯特大教堂就是英国的象征。
    经过了历代英王的精心保护和扩建，威斯敏斯特大教堂金碧辉煌，占地宏大，在泰晤士河的怀抱中傲然耸立。
    ……
    入夜，伦敦市***通明，喜爱夜生活的西方人才刚刚开始一天的休闲。
    而在威斯敏斯特大教堂里，数十名虔诚的教士、主教、大主教，正在圣爱德华小教里祈祷着。
    如今的英伦并不平静，这些主的信徒们都在祈求着平安。
    忽然，威斯敏斯特大教堂的大主教，柯比斯特恩站了起来：“仁慈的主啊，您无所不能，您的光辉照耀四方，请保佑您的信徒们平安吧，请让那些该死的黑暗生物下地狱吧。”
    “阿门——”所有地教士们一齐大声吟唱起来。
    祈祷，要结束了。
    “大主教阁下。”一位主教在旁问道：“教廷的援军什么时候可以到？”
    “亲爱的詹姆斯，”斯特恩大主教微笑起来：“托马斯枢机大主教阁下已经在召集一支强大的军团了，明天就会赶来英伦。”
    “这就好。”另一名主教嘘了口气：“那些该死地黑暗生物在英国到处捣毁教堂，杀害主的信徒。不能再这样下去了，他们应该受到最严厉的惩罚。”
    “亲爱的休斯，”斯特恩大主教安慰道：“放心吧，主不会坐视他的信徒被卑劣的黑暗生物残害的。”
    “大主教阁下，”一名一级教士不安地道：“听说黑暗生物已经逼近伦敦，今晚，这里安全吗？”
    “是啊……教廷的援军还没有到……万一黑暗生物大举杀来怎么办……”教士们议论纷纷起来，都是面有忧惧之色。
    “安静，安静！”斯特恩大主教不悦地举起双手。
    教堂内渐渐平静下来。
    “我亲爱的修士们，主难道没有教寻过你们。要以无畏的勇气面对困难，相信主地神威吗？”斯特恩大主教面色严厉：“瞧瞧你们，胆怯的模样像是一群羔祟。还像是主忠诚的战士吗？”
    教士们低下头，满面地羞愧：“主啊，请宽恕我们的胆怯与无知吧，阿门——”
    “好了。”斯特恩大主教放缓了语气：“安全方面你们不用担心，亚瑟王和他的圆桌骑士们就在伦敦白金汉宫。还有爱尔兰来的苦修士军团，只要这里稍有动静，他们很快就能赶来增援的。”
    “太好了……有了这么多强援。这下就安全了……教士们不禁喜上眉梢，信心倍增。
    “好了，时间不早了，大家回房去吧。值夜地人千万谨记，一定要保持警惕，如今可是多事之秋。”斯特恩脸色严肃起来。
    “遵命，大主教阁下。”主教和修士们纷纷在胸前划着十字。
    “都去吧。”斯特恩大主教挥了挥手。
    主教和教士们正要纷纷离去，忽然教堂顶上有人尖笑道：“嘿嘿嘿，一群可怜的教士们。”
    “是啊。简直就像是吓破了胆的老鼠。”
    “他们地主真应该为他们感到丢脸。”
    “什么人？”教士们大怒地仰起头。
    便见在教堂顶端靠门的横梁上，六名血族正在放肆地大笑着，神情狰狞得像是地狱中的恶魔。
    “黑暗生物！”
    “血族魔鬼！”
    教士们大吃一惊，顿时一阵骚动。
    “镇定，镇定。”斯教恩大主教厉喝一声，教士们恢复了平静。
    “全是侯爵！你们是哪个家族的？”斯特恩大主教打量了一下来犯的血族们，瞳孔极剧收缩，这可是血族的精锐军团。
    “我们是魔党Lasombra家族的‘精英会’成员，奉会长大人和亲王大人的命令，前来铲平威斯敏斯特大教堂。你们这些可怜而卑微的人类，乖乖受死吧。”一名侯爵大笑起来，肩上长袍地右首绣着一朵灿烂腥艳的血花中似乎是这些血族中的领袖。
    “大言不惭。”斯特恩大主教见部下人心浮动，冷笑道：“血族侯爵虽然强大，但是凭你们六个就想击败我们这么多人，恐怕太托大了吧？而且亚瑟王和他的骑士团，还有爱尔兰苦修士们就在附近，他们很快就会赶来的。今天，下地狱的恐怕会是你们。”
    “爱尔兰苦修士？”血族们脸色微微一变，似乎也颇为忌惮。
    “哈哈哈，亚瑟王不过是我们血族的手下败将，苦修士们只是一群老顽固，有什么好怕的？”为首的侯爵狞笑起来：“他们要是敢来，我们一样吸干他们的鲜血。”
    “嘿嘿嘿……”血族们又阴笑起来：“不错，我们血族才是最强的。”
    “哼，那就试试看。”斯特恩大主教擎起了胸前的十字架，只对付这六名侯爵。凭目前的人手，他还是很有信心地。
    “不用试了，你们根本没有机会赢，也没有机会等到援兵。兽人和巫师的兄弟们。出来吧。”为首的侯爵尖啸一声。
    “砰——砰——……”一阵墙壁碎裂的巨响声猛然炸开，教堂四壁砖屑纷飞中，突然破开六个大洞。
    紧接着，六名高大魁梧如巨熊地兽人挥动着流星锤或是战斧，狂笑而入：“我们兽人来了。”
    “兽人统领。”斯特恩大主教面色大变：糟了，这可是仅次于兽人大统领级别的强悍对手。
    “还有我们。”空中忽然绿光蛇闪，如诡异变幻的云团，六名穿着黑色长袍的巫师们阴笑着出现在空中，狰狞的蛇杖、枯槁的面孔仿佛厉鬼。
    “黑衣祭司！”这下，斯特恩大主教彻底绝望了。
    十八名黑暗协会的精锐高手。对付威斯敏斯特大教堂三十余名教士、主教、大主教，实力优胜出一倍不止，获胜已是板上订钉的事情。
    “天啦。怎么办？……上帝啊，救救我们……”教士们这回算是彻底慌了神，乱作一团。
    “主虔诚的信徒们！”斯特恩大主教忽然怒吼一声：“收起你们令人羞耻的恐惧吧，主在天上看着我们，为了主地荣光。为了我们的生命，倾力战斗吧！只要我们能坚持片刻，援兵就能赶到。”
    “阿门——”主教和教士们大声吟唱起来：是了。只有拼命了，或许还能支撑到援兵的到来。不然，只有死路一条。
    “黑暗世界地兄弟们，会长大人说了，速战速绝，解决他们。”领头的侯爵尖啸一声：“下地狱吧，暗黑獠牙！”
    血光崩现，如瀑布般卷来，其中。漫天都是凶厉的恶鬼和锋利的獠牙，仿佛饥饿了千年的食人恶魔。
    “诅咒之箭！”巫师们也出手了，一阵绿光猛烈爆射开来，无数支邪异地光箭散发出诡异的寒气扑向了教士们。
    “狼牙豹突！”兽人的冲击也来了，飞斧、流星锤狂击而出，漫天幻化成锋利地狼牙和凶猛的猎豹，似乎要把教士们一口生啃了。
    “最强力量——神之裁决！”斯特恩大主教为中心，教士们全力反扑，发动了‘神之裁决’！
    “轰——”凌厉的圣光在教堂中激射开来，幻化成一股巨大的光剑，光球的巨头似有震怒的炽天使在咆哮，狠狠地迎击向来自黑暗世界的魔力。
    “轰隆隆——……”可怕的剧响在伦敦中心剧然响起，仿佛强烈的地震忽然降临。
    紧接着，一道冲天地光柱从威斯敏斯特大教堂中心直刺向深远的天穹，久久不绝。
    那场面的恢弘和壮美，令人心颤，数十里依然可见！
    ……
    伦敦，白金汉宫。
    一间巨大的休息室里，亚瑟王、圆桌骑士，还有爱尔兰的苦修士们，都在静静地端坐着。
    每个人都没有休息，因为他们预感到，今晚必是多事之秋。
    在教廷援兵大举赶来的前夕，他们必须确保伦敦的安全。
    枯坐如禅，是苦修士们的拿手好戏，所以神情安详，不动如山。
    静坐中求得平静和顿悟，是亚瑟王近前最喜欢做的事情。
    只有圆桌骑士们，在紧张的气氛中，总是有点坐不住，不时的睁开眼睛看看窗外。
    但是窗外，一直静如止水，是那样的和谐与安祥。
    忽然，亚瑟王睁开了眼睛，两道厉闪中屋中仿佛刮起了风雷：“似乎，有动静。”
    苦修士们也纷纷睁开眼睛，梅尔肯斯缓缓道：“好像来自西方。”
    正一对一答间，“轰隆——”一声巨响和刺目的打光彻底打破了夜的平静。
    性急的兰斯洛特猛地跃起，扑到窗外，一抬头，便见了一道刺目的光柱直刺天穹，灿烂无比。
    “王，是威斯敏斯特大教堂！”神色一惊间，兰斯洛特火吼一声。
    “糟了。快走。”亚瑟王微一变色，已然化为一阵旋风，消失在房间。
    “走。”其它的圆桌骑士和苦修士们纷纷飞身跟上，在圣力的催动下化为道道厉闪而走。
    休息室里。只是一瞬间就空空如也。
    ……
    仅仅三分钟，亚瑟王一行人就出现在威斯敏斯特大教堂旁。
    这时，大批警车已然蜂拥而至，正将惊恐而好奇的行人们拼命隔开。
    凭籍着在英伦地神圣地位，亚瑟王等人悄然进入了封锁圈，看到了惊人的一幕惨状。
    整个威斯敏斯特大教堂已然在巨大的爆炸声中化为一座废墟，到处都是粉碎的石屑和器物碎片，竟是没有一块完整地残骸。
    在爆炸中心，更是出现了一座巨大的陷坑，足有十余米深！
    空气中。大股弥漫着的硝烟和灰尘透露出惊人的惨烈。
    这样的情景，不要说是人了，就是石头。也化为了齑粉。
    威斯敏斯特大教堂，完了。
    英国王室的骄傲，完了。
    英国历代先贤的墓地，也完了。
    亚瑟王心中一痛，怒吼一声：“可恶的黑暗生物。我一定要杀光你们。”
    “王，他们一定没有走远，怎么办？”高文也是目眦欲裂。这简直是对他们虔诚信仰的污侮。
    “王者之剑，找出敌人。”亚瑟王脸色森然得可怕，右手一晃，伊斯卡利波连鞘出现在手中。
    “呼——呼——”通灵的王者之剑伊斯卡利波转动了两下，将锋锐指向了西方。
    “在西边，追。”亚瑟王率先化为一道白光，飞射入空中。
    圆桌骑士们和苦修士们个个满腔怒火，顾不得惊世骇俗，纷纷化为一道白光而去。
    一时间。威斯敏斯特大教堂地废墟上，忽然腾起一片如虹的电光、迅速飞驰而过。
    至于警察和情报部门如何解释，那是他们的事情。
    ……
    伦敦西郊，赫尔敏斯山丘。
    在山丘地顶上，欧阳轩惬意地坐着，手中一杯红酒，靠着柔软的椅背，那神情仿佛不是来战斗，而是来度假的。
    他的身旁，赫然是十三位血族亲王，九名巫师大祭师，七名兽人王者和大统领，赫然是黑暗协会全部的精英阵容。
    地确，这样的最强阵容，不要说亚瑟王了，就是教皇亲至，欧阳轩也是不惧，怪不得这样有恃无恐了。
    忽然，十数道白光、绿光、血光从远方射来，在山丘顶上晃了晃，一头扎了下来。
    “砰砰……”一声诡异的雾气在地面炸开，屠灭威斯敏斯特大教堂地凶手们，十八名黑暗世界的精锐后裔出现在欧阳轩面前。
    “会长大人。”众后裔们纷纷恭敬地敬礼。
    “交待给你们的任务完成得如何？”欧阳轩一脸的淡然，语气却很威严。
    “会长大人，如您的心愿，威斯敏斯特大教堂已被完全摧毁，那些教士们全部下了地狱。另外，我们飞得很慢，亚瑟王他们应该有时间追得上来。”领先的侯爵一脸的邀功和讨好。
    “亲爱的哈迪，你办得很好，”欧阳轩满意地点了点头：“我会奖赏你们的。”
    “谢谢会长大人。”年轻地后裔们都很高兴，毕竟执行了一场漂亮的任务。
    “会长大人，来了。”忽然，亨德里克大长老目光一紧，法杖遥指远方。
    果见，约有二十许道圣洁的白光飞驰而来，直奔山丘。
    欧阳轩笑了。





    第二十二卷 辉煌圣战 第二十九章 惊世之战（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-9 9:28:00 本章字数:7094

    “砰——砰——……”仿佛是感受到山丘上黑暗种族们肆无忌惮的邪恶气息，二十许道白光忽地一按头，急速坠向山顶，炸开一蓬蓬灿烂的白光。
    须臾，白光散过，亚瑟王、圆桌骑士、苦修士们纷纷现出身形。
    一抬头，看见了如许之多的黑暗种族，还有几乎全部的各族领袖，亚瑟王心中一沉，面上却是冷笑道：“原来是个陷阱。倒是奇了，愚蠢的黑暗种族们什么时候也学会了利用诡计。”
    黑暗种族们没人答话，却有一个悠然的声音缓缓道：“在我们东方，这叫引蛇出洞，以逸待劳。当然，这么深奥的东西，你们这些西方人是不会明白的。”
    挡在欧阳轩身前的十八名黑暗种族的后裔们纷纷闪到一旁，露出了悠哉傲然的欧阳轩。
    “上帝啊，是你！”亚瑟王一眼看见了欧阳轩，几乎吃惊地瞪大了眼珠：“你这个可恶的魔鬼，难道每当有灾难时，就会有你的邪恶身影吗？”
    “污蔑。纯属污蔑！”欧阳轩一本正经地道：“在东方人民的心中，我可是个地道地好人。不过，当然，在敌人的眼里我就是魔鬼了。”
    “呵呵……”黑暗种族们低笑起来。欧阳轩分明是在拿亚瑟王开涮。
    亚瑟王气得脸色发紫：“好，本来我还打算去东方与你一战，今天，你既然你与这些卑劣的黑暗生物们狼狈为奸了，我就一并送你们下地狱。”
    “你又错了。”欧阳轩笑道：“我和他们不是合作关系。诸位黑暗世界的子民们，我是你们地什么人？”
    “您是我们黑暗协会的新任会长，也是黑暗世界最伟大的王者。”亨德里克大长老恭敬地道。
    “您是我们血族之王，千百年来唯一的王，我们的生命和热血都愿意奉献给您。”图蒙亲王也一脸的恭谨和骄傲。
    “上帝啊！”亚瑟王、圆桌骑士、苦修士们都难以置信地惊叫起来。
    “天啦，这个世界简直真是太疯狂了。一个人类。一个东方人竟然当了黑暗协会的会长！上帝啊，您在考验我吗？”亚瑟王似乎感觉到自己的神经都快崩溃了。
    这实在太出人意料了，太让人难以接受了。
    “我并不认为这很难接受。”欧阳轩微微一笑：“因为我们都有着共同的敌人。仅此而矣。不过，今天我摆的盛宴似乎多了一些意料之外地客人。”
    欧阳轩的目光看向了苦修士们，有些疑惑。
    “会长大人，他们是来自爱尔兰的苦修士，为首地叫梅尔肯斯。这些人虽然没有获得教廷什么正式的封号。但实力之强大，每个人都不下于教廷的大主教，甚至红衣大主教。”亨德里克俯下身。在欧阳轩耳旁低声说了几句。
    “噢，原来是爱尔兰的苦修士们，真是失敬了。太可惜了，你们是群令人尊敬的人，不应该到这里来送死地。”欧阳轩有些遗憾地摇摇头。
    “哼——”梅尔肯斯冷笑一声，苍老的面孔是那样的决然和虔诚：“对于主虔诚地信徒来说，为主献身是光荣的。你们这些卑劣的黑暗生物，还有邪恶的东方人，都是主的敌人。为主清除异端，我们苦修士乐意至极。”
    “呵呵呵，有胆量。”欧阳轩大笑起来，霍然起身：“那么，不用多说了，让我们以实力来定胜负吧。”
    “好，今天，我们为荣誉而战。”亚瑟王和圆桌骑士们纷纷拔剑。
    “大长老阁下，这位梅尔肯斯修士就交给你了。其余的十三位苦修士就由十三位血族亲王负责。有问题没有？”欧阳轩淡然道。
    “会长大人，没有。”亨德里克和十三位血族亲王显得信心十足，苦修士们再厉害，也无法和这些一方霸主相抗衡，尤其是亨德里克，更是一代雄主。
    “六名圆桌骑士吗，兽人的大统领、巫师的大祭师们就由你们负责吧。”欧阳轩又分派了第二个任务。
    “遵命，会长大人，这是我们的荣誉。”十五名巫师和兽人地顶尖高手围殴六名圆桌骑士，脸色自是非常轻松，那是稳操胜券。
    “其他人在一旁掠阵，不要让漏网之鱼跑了。”欧阳轩看了看十八名黑暗后裔们。
    “遵命，会长大人。”十八名后裔们分散在四周，一脸的虎视眈眈。
    “至于你，亚瑟王，我将给予你足够的尊重，由我亲自来送你去见上帝。对此，你应该感到荣幸。”欧阳轩神色傲然，将手中的美酒一饮而尽，然后掷杯于地。
    “砰——”清脆的碎裂声，炸开了漫天的萧杀之气。
    亚瑟王知道今天凶多吉少了，从他看见欧阳轩的那一刻，就知道很不妙。
    苦修士们不会是亨德里克和十三血族亲王的对手，六名圆骑士也无法战胜十五名白衣大祭师和兽人的大统领们，除非出现奇迹。
    而自己，要想战胜欧阳轩这个恐怖的敌人，如果准备充分，可能尚有一半把握。现在，心境已乱，又身处重围，强敌环侍。恐怕连三四分把握都没有。
    想到这里，亚瑟王反而平静下来，脸色决然地长吟一声：“主说，我们的虔诚就是最大的忠诚，即使流血牺牲，天堂之门终会为我们打开。”
    “阿门——”圆桌骑士和苦修士们脸色凝重得可怕，却纷纷赞美起来。
    欧阳轩知道：亚瑟王等人已经有了‘死’地觉悟，准备决死一战了！
    这样的对手是最可怕的，因为他们已无惧于死亡。
    想到这里，欧阳轩瞳孔微微收缩：“消灭他们。不要留情。”
    “遵命，会长大人。”
    山丘顶峰，光影一阵乱射。已然形成三大战团。
    亚瑟王对战欧阳轩。
    苦事修士战亨德里克及十三血族亲王。
    圆桌骑士战白衣大祭师和兽人大王、大统领。
    外围环立的，则是十八名精锐黑暗后裔。
    可怕地肃杀之气，瞬间在山丘上凝成沉重的气场，空气中似乎似乎填充了巨量的炸药，一颗火星就能引发天地灭绝似的大爆炸。
    ……
    “亚瑟王。听说你去了众神国度，恢复了新生。很好，希望今天不要让我失望。”欧阳轩意念一动。惊世的火红将他包围，那是一片骄傲的炽光——火神铠甲和火神双翼。
    ，‘火神’，你这个邪恶的魔鬼，”亚瑟王咬牙切齿地道：“今天，我一定要送你下地狱，即使付出自己的生命也在所不惜。”
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“想送我下地狱么？还要看你有没有这个实力。不要废话，我们在空中决战吧，不要影响他人。”
    说着，欧阳轩长啸一声。火神双翼忽然一扬，整个人顿时就化为一道狂暴的赤光射向天空。
    “哼，我来了。”亚瑟王也怒吼一声，全身笼罩着祥和、强大的圣光，像一道闪电般刺入天穹。
    瞬间，两人在半空中站定，俱各无语、各自遥望中，脸色肃穆得可怕。
    天空中，忽然爆开两团灿烂地光幕，一团圣洁白静，一团火红炽烈，各自占据一半天空，映得连天似亮，仿佛两个万丈荣光的天神在对峙。
    忽然，亚瑟王挥动起手中的‘王者之剑’，大声吟唱起来：“来自精灵国度地力量，众神赐与的荣光，毁灭吧，伊斯卡利波之光！”
    “轰——”一道巨大而圣洁的光柱从‘王者之剑’上猛然刺入更高的天空，这光柱是如此的明亮而强悍，立时驱散了天极深处地滚滚乌云，仿佛天神降临，万物辟易。
    欧阳轩心中赞了一声，也立时大喝：“果然有长进，不过，还是算不了什么。火神双翼，准备。”
    “铮——铮——……”两只桀骜不训的火神双翼在欧阳轩背后铿锵铮鸣起来，迎风怒展中，激射出万道赤光，天边的黑暗立时被驱散无踪，仿佛畏惧了这可怕而暴烈地力量。
    “去吧，为了神的荣誉。”亚瑟王大喝一声，双手一紧，将巨大的光柱猛劈而下。
    “轰隆——”仿佛天都塌了，巨大的光柱当头斩下，惊雷滚滚，华光四射，强悍的压力将欧阳轩顿时难以呼吸。
    “去吧，火神双翼！”欧阳轩长啸一声，背后的火神双翼愤火了，瞬间化为万千道飞火流星，汇聚成一道惊世夺艳的巨大洪流，凶狠地迎向圣光光柱。
    “砰——轰隆隆——……”巨大的撞击声瞬间在空中炸开，紧接着便是连绵而狂暴的爆炸声像奥林匹亚山上地雷霆般滚滚而来。
    “啊——”欧阳轩和亚瑟王怒吼一声，被激射的冲击波击退开来，在空中倒飞如箭，一时只是站不稳脚根。
    足足退了百余米，欧阳轩和亚瑟王才终于稳住身形，隔着中间的残云余风恶狠狠地对视着。
    第一合，两人都没有占到什么便宜。
    ”
    这是巫师、兽人与圆桌骑士们的战团。
    “嘿嘿嘿……”忽然，罗德大祭师阴森森地笑了：“圆桌骑士们，我的老朋友，今天。似乎天气变了。”
    “不错。”比蒙大王凶狠地狼嚎一声：“今天，我要把你们这些讨厌的家伙都杀个干净。以前，你们可是很威风地，没想到会有今天吧。”
    “嘿嘿嘿……嗷嗷……”巫师和兽人们都得意地大笑起来。因为他们觉得已稳操胜算。
    兰斯洛特扫视了一眼同伴，铁血的面孔是那样的傲然和决绝。
    忽然，兰斯洛特举起长剑，长发飘扬如飞，尽显铁血战士的雄风：“对主忠诚地勇士，内心是无所畏惧的，即使面对撒旦，我们也要说，战——斗！”
    高文、加荷里斯、格拉海德、珀西瓦尔、特里斯坦五人冷峻地互视一眼，忽然一起举起圣剑。疯狂怒吼起来：“战——斗！”
    真是一群无所畏惧的铁血战士啊，面对几乎必败的战局，士气竟还如此的高昂！
    巫师和兽人们却被激怒了。这些可恶的圆桌骑士现在还敢这么猖狂。
    “这些可恶的人类，黑暗世界的种族们，杀死他们。”罗德大祭师尖啸一声：“吞噬生命的诅咒，邪风鬼吸！”
    八名白衣大巫师联合发动了这个阴毒噬血的禁招，威力将是个人乘以八地几何倍数。
    “蓬——”果然。一股巨大的黑雾在高岗上席卷开来，像是一条咆哮暴虐的孽龙一般，旋起惊人地风沙和尘土。扑天盖地地漫向圆桌骑士们。
    黑雾所过之处，寒冰覆地，生机断绝，真是可怕的杀伤力。
    “嗷——”比蒙大王狂嚎一声：“兽人的勇士们，让敌人瞧瞧我们的厉害，大地震颤。”
    “轰隆——”七斧战柄和流星锤一起猛砍在山丘上，大地猛地一陷，然后剧烈颤动起来，万千道急厉的电光也随着颤动地地面。像是剧毒的蛇群一般噬向了圆桌骑士们。
    这些电光所过之处，焦土一片，青烟如雾，真是毁灭性的力量。
    “光荣地职责，千年的传承，惩戒邪恶的力量——神圣之光！”六名圆桌骑士们汇聚在一起，手中圣十字剑高举相击，用最虔诚的声音和态度大声吟唱着。
    “轰——”仿佛是点燃了一颗太阳，是的，是一颗太阳，以六柄圣十字剑为中心，忽然迸射出万千道刺目的圣光，几令人不敢仰视。
    ‘邪风鬼吸’的黑雾，似暴虐的孽龙，以沸腾的龙卷，一头撞入这万千道圣光光幕之中。
    “砰——砰——砰——……”一道道圣光像是锋利地利剑一样刺入邪恶的黑雾之中，炸开一道道绚丽的礼花。
    黑雾剧烈颤抖起来，似痛苦的呻吟和哀嚎，忽然，整个躯体急速膨帐了一圈，然后便发生了猛烈的爆炸。
    “轰隆——”一声仿佛压仰至极的巨响，黑雾炸成了碎片，迅速地消失在仿佛存在的某个黑洞中。
    在这时，紧贴地面，像是万千条毒蛇的电光群却是急袭而至。
    而此时‘神圣之光’的力量已经被‘邪风鬼吸’的黑雾削弱许多，根本无从抵挡兽人们狂暴阴毒的‘大地震颤’。
    “轰隆——”圣光光幕被电光群一击即散，漫天乱光中，六名圆桌骑士惨叫着被吞没了，每个人身上都暴闪着毒蛇般窜跃的电光，像是放飞的风筝般炸飞开去。
    “砰——砰——砰——……”尘土飞扬中，六名圆桌骑士狠狠地跌落在尘埃中，每个人都着实的喷出一口腥艳的血箭。
    显然，这一合，圆桌骑士们不是巫师和兽人合力的对手，受伤不轻。
    “苦修士。”老辣沉”的亨德里克平静地打量着身前十四名苦修士，沉思悠远：“好像很久我们没有交手了吧？”
    “我们平时并不爱干涉世俗的事务。”梅尔肯斯脸色从容不迫：“但新的圣战即将开始，我们作为主最虔诚的信徒，没有理由不尽一份力。”
    “可惜，现在的黑暗协会是有史以来最强大地。你们今晚难逃一死。”亨德里克平静的声音中透着森然危险的气息。
    “那倒末必。”梅尔肯斯嘴上却不肯服输：“主是不会抛弃他虔诚的子民地。”
    “哼，自我安慰。”图蒙亲王冷笑一声：“今天，就以你们的鲜血来见证我们黑暗协会的伟大振兴。不久的将来，我们黑暗协会必将君临西方。你们这些教廷的走狗们。统统得下地狱。”
    “主啊，惩罚这些口不择言的黑暗生物吧，您的光辉无可挑战，您是世上最神圣的存在。”梅尔肯斯一脸愤怒地看着图蒙亲王，因为图蒙亲王贴污了他心中神圣的信仰。
    “嗯，罗里罗嗦。”奥丁亲王不耐烦了：“大长老阁下，动手吧，会长大人还在等我们的好消息呢。”
    “好了，动手吧，请记住。撒旦在看着我们，不要沾污了我们黑暗种族地荣誉。”亨德里克握紧了手中的法杖。
    “是。”毕竟是前任会长和现任的大长老，血族们恭敬地点了点头。
    “梅尔肯斯阁下。”亨德里克脸色森然起来：“来吧，让我们以战斗来取得彼此地荣誉吧。”
    “这正是神的旨意。”梅尔肯斯一挥手，全部十四名苦修士列成了一个奇怪的阵势，似乎是某一星辰的排列方式。
    “双鱼座！”亨德里克微微吃了一惊，有些不解。
    “不错。是双鱼座。”梅尔肯斯虔诚地道：“它代表着奉献与牺牲，这是一个团结的星座，能将每个人地潜能全部唤醒。用来对付强大的敌人是最合适不过了。”
    “哼，能有什么用？”亨德里克面色一变，厉啸一声：“来自黑暗魔狱的诅咒，腐蚀风暴！”
    法杖一举，杖头那两颗阴森恐怖地蛇眼忽然迸射出两道诡异的血光，血光乍起，瞬间化为一股凌厉的血风。
    这股血风凄厉的咆哮着，发出万千铮鸣的急啸，似乎有无数尖刃在里面碰撞；又发出腥臭刺骨的难闻味道。仿佛血风中蕴含有剧毒的汗液，沾之即死。
    见亨德里克出手了，十三位血族亲王们也立即出击。
    “该隐的愤怒！”图蒙亲王一出手就祭出‘尸手’，铺天盖地的血光化为万道利箭。
    “刑斧，权斩天下。”凌厉而霸道地一道斧刃出现在半空，这是刑斧的力量。
    “灵杖，魅影之魔。”灵杖多变的力量也多现了，幻化出万千尖啸咆哮的血光恶魔。
    ……
    一时间，黑暗种族们十四道邪异而强大的攻击风暴起于天空，各占一方，便要以雷霆万钧之势将苦修士们一举吞没。
    梅尔肯斯脸色一变，右手一挥，十四名苦修士大长吟唱：“万能的主啊，我们以虔诚向您祈祷，我们以生命为您做战，请赐与我们神圣的力量吧，我们将捍卫您的荣誉！炽天使之翼——”
    “轰——”十四道强大的圣光从十四名苦修士身上刺入天空，瞬间交汇在一起。
    霎那间，奇迹发生了：十四道圣光交汇在一点后，忽然猛烈炸射开来，形成了一道连天彻地的巨大光幕。
    而在光幕中，一双巨大而雪白的羽翼正张开，佯和的圣光中，羽翼看上去无比的唯美、强大和神圣，似乎没有任何邪恶的力量能够阻挡它的存在。
    “来吧，看谁的力量最强。”双方几乎同时发出怒吼，引导各自的威力迎击向对方。
    “轰隆隆——”天空，习炽天使之翼，终于和十四道黑暗种族的攻击风暴狠很地相撞在一起。
    霎那间，漫天的血光将‘炽天使之翼’包围起来，蜂拥着发动雷霆般的一击。
    “砰——咣——铮——……”一时间，‘炽天使之翼’巨大的躯体上闪电般炸开无数道绚丽的‘礼花’，似乎连天都映红了。
    终于，一声石破天惊般的巨响在空中炸开，却是‘炽天使之李’终于被亨德里克和十三位血族王者的攻击所粉碎。
    “轰——”强大的冲击波群像倾泻的银河一般漫向了苦修士们，那疯狂的怒吼，如同万千巨象在原野上奔驰，可怕的声势似乎要把苦修士们一口吞没。
    “哈里路亚——哈里路亚——……”苦修士们忽然大声赞美起来，一蓬巨大的圣光激溢而出，在他们头顶和四周形成了一面巨大的光罩。
    “轰隆——……”瞬间，冲击波群掩至，一头扑击在巨大的光罩上。
    顿时，光罩上连绵炸开万千道绚丽的白光，光罩也剧烈震颤起来，仿佛有一个擎天巨人在愤怒地撼动着光罩。
    “扑——”十四名苦修士们口中喷血，脸色剧变，但依然大声吟唱着，以顽强的毅力拼命坚持。
    ‘哈里路亚’的赞美声在继续，冲击波群的扑击却是渐趋微弱，终至弱不可闻。
    “蓬——”一道清脆的炸声中，苦修士们终于无力再维持头顶的光罩，收回了圣力。
    再看苦修士们，脸色苍白如纸，嘴角血迹斑斑，显然已受重创。
    的确，十三位血族霸主，还有亨德里克这一代雄主，实力之强大无匹，就算是教皇，恐怕也无法轻易取胜。
    苦修士们，能够支撑得一个回合而不倒，已经是非常难得了。





    第二十二卷 辉煌圣战 第三十章 惊世之战（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-9 9:29:00 本章字数:8501

    “叮叮叮……”一阵急促的脆响中，火神双翼又回聚到欧阳轩身后。
    欧阳轩脸色变了变，轻微的内伤便已然复原，‘九龙化蚕’的神奇躯体可不是吹的。
    残风淡云中，火神双翼光焰灼张，映衬得欧阳轩傲然如神。
    “呵呵……”欧阳轩笑了：“亚瑟王，难道你的实力仅止如此吗？如果真是这样，恐怕今天你难逃一死。”
    “哼。”亚瑟王冷笑一声：“这可是饭前甜点，我还没有使出真正的实力呢。”
    说着，亚瑟王将伊斯卡利波的剑鞘举在身前，一蓬白光忽然从剑鞘上溢出，照在亚瑟王身上。
    一瞬间，亚瑟王略显苍白的脸色便恢复正常，更显得神采奕奕。
    欧阳轩脸色微微一变，心道：这该死的剑鞘，真他妈是个大麻烦，这回不知道要费多大的力气才能干掉它。
    “东方人，来接我下一招吧。”亚瑟王挥舞着王者之剑在身前划了一个剑花，然后斜指向前，大声吟唱：“千百年的荣光，众神的伟大赐福，终极力量，神圣七连斩！”
    “蓬——”王者之剑霎那间仿佛变成了一颗灿烂的太阳，强大无比的圣光一圈圈向外激射开去，形成了强大的空中风暴。
    一时间，亚瑟王仿佛成了宇宙的中心。类似神地存在，令人不敢仰视，又似不可阻挡。
    欧阳轩脸色一厉，大笑起来：“好。又是这一招。当年，这一招让我吃尽苦头，可是今天，你末必如愿。‘射日神弓’，出来。”
    “砰——”红光灿烂，在连天彻地的圣光中夺射开来，顽强地显现出自我强悍的风彩。
    “噢，有了新兵器么？”亚瑟王冷笑一声，在灿烂的圣光中断喝一声：“粉碎吧，神圣第一斩。”
    “轰——”第一道剑光连天彻地地斩下。如雷霆降世，似高山之崩，声势惊人。
    对应着这巨大的声势。欧阳轩的躯体似乎渺小得几可不计。
    欧阳轩冷笑一声：“你有第一斩，我还你第一箭！箭来——”
    “砰——”一声剧烈的震颤中，刺耳的音波漫天激射，一道仿佛越超了人类想像的巨大‘火红’雷霆闪电般撕开了虚空，轻松地切入了看似无可阻挡的剑光之中。
    “轰隆——”那一道惊人的‘火红’在剑光庞大的躯体中直射而过。立时引发了剧烈的爆炸。
    强大地冲击波排排横扫，但亚瑟王和欧阳轩却都死死地盯在原地，王者之剑和射日神弓的光芒为他们抵住了肆虐的余威。
    “这是只是第一剑。看神圣第二斩！”亚瑟王毫不气馁地大喝一声，又一道巨大地剑光狂劈而下。
    “那也看我的第二箭！”欧阳轩卯足了力量射出了第二只赤羽箭。
    “轰隆——”依然是一箭穿心，剑光的威力还末至极限，便被欧阳轩一击击破。
    ……
    转瞬间，亚瑟王劈出了六剑，欧阳轩也射出了六箭，空中仿佛比赛似的盛开着一团团灿烂的蘑菇云。
    星空和宇宙，一时间，都被两人地惊世光芒所掩盖。
    不过。两个人都没有倒下，但呼吸不约而同地都急促起来，汗水也涔涔而下，四肢仿佛也麻木起来。
    这，都是剧烈交锋的结果。
    “好厉害。”亚瑟王努力平静着呼吸，面色有些钦佩：“我获得了精灵女王的鲜血祝福，实力提升了一倍有余，但这样地神圣七连斩连发六斩也没有将你击倒。”
    “你也不差。”欧阳轩喘着粗气：“能和我对战这么多招而不倒的人，也就是你了。”
    “还有最后一斩，这才是真正的考验。”亚瑟王忽然大吼一声：“至高第七斩，攻击。”
    “轰——”最后一斩的巨大剑光出现在天空，上连极高之云层，下探幽幽之地面，风云际动，雷电滚滚，仿若宙斯的雷霆真的从奥林匹亚山上降下来一般。
    毫无疑问，这最后一斩，是最强大，也是最难接的。
    “来得好。”欧阳轩断喝一声：“三箭连发，撕碎它。”
    “嗖——嗖——嗖——”弓弦巨大而急厉的铮鸣声中，三只赤羽箭化为三只惊人的火红流星飞射向巨大地剑光，那速度如白驹过隙、如电光火石，真是目不瑕接。
    “轰——”三只赤羽箭一拦剑光尾、一拦剑光腰、一拦剑光头，以惊人的力量和狂暴一举击穿了剑光，并咆哮着在剑光巨大的躯体中飞翔直上，仿若在巨人体中肆虐的毒蛇。
    “轰隆隆——……”第七斩的剑光迅速膨帐了一圈，然后便生了石破天惊般的巨大爆炸，惊人的蘑菇云、惊人的光眩、惊人的冲击波，瞬间笼罩了苍茫天际。
    “呀——给我顶住。”欧阳轩双臂一振，怒吼一声，一蓬强大的赤光火焰激溢而出，在周身形成了一个巨大的光罩，便要死死抵住那巨大的爆炸威力。
    “上帝啊，拦住它。”亚瑟王脸色也是大变，伊斯卡利波之鞘拦在身前，大声吟唱起来。
    瞬间，剑鞘激射出万道华丽的圣光，死死地护住了亚瑟王。
    “轰隆隆……”强大的冲击波，抑或是可怕的银河海啸，瞬间就将两人吞没了。
    另一个战场。
    朦胧的尘埃中，六名圆桌骑士吃力地爬将起来。
    面孔已经苍白。眼角充满硝烟，但神情依然是那么的坚强、刚毅、无所畏惧。
    这是一群立志愿为了信仰和荣誉赴死地人。
    “不错，还能站起来。”罗德大祭师赞赏地点了点头，必胜的局面下。他老人家心情不错，不妨讲讲风度。
    “哼，你们这六只小爬虫，真是狗屎运，下次，就没有这么幸运了。”比蒙大王却狞笑起来，言语还是那一般的粗鲁和恶毒。
    “这们这些背叛主的罪人，就算击倒了我们地肉体，我也无法打败我们的灵魂。无所不能的主，终将消灭你们。”特里斯坦咬牙切齿地道。
    “嘿嘿嘿……哈哈哈……”巫师和兽人们一阵狂笑。仿佛听到了最好笑的事情。
    “你们这些傻瓜似的家伙，现在还想指望你们的主吗？”比蒙大王狂笑着：“好，那我就送你们去天堂。去见你们的主。孩子们，变身。”
    “嗷——”冲天的白光从兽人们身上溢将出来，七个巨大的狼人出现在战场中。
    碧碌的眼光凶狠地扫过圆桌骑士，空气仿佛立时下降了几十度，森寒迫人。
    兰斯洛特脸色凝重。怒吼一声：“为了荣誉，我们选择战斗，主忠诚地勇士们。你们恐惧吗？”
    “我们无所畏惧。”高文人等人高举圣十字剑，怒吼一声。
    “那么，就让这些卑劣的黑暗生物看看我们无畏的力量吧，主将为我们自豪。”兰斯洛特振臂一呼，神情竟是那样地神圣而悠远。
    “我们是最勇敢的骑士，追随神圣的亚瑟王，我们是最忠诚的卫士，护卫大不列颠的天空；我们是最虔诚地信徒，信奉神圣的上帝。请赐与我们力量吧，诸神之光！”
    六名圆桌骑士高举圣十字剑。神情是那样的狂热而虔诚。
    “嗖——嗖——……”六名圣十字剑瞬间华光万道，以惊人地速度夺刺向天空。
    “轰隆隆——”仿若感受到圆桌骑士们的虔诚，天之极顶，六道巨大无比的圣光光柱凶猛地劈开了滚滚的云层，将佯和、强大的圣光照射在六柄圣十字剑上。
    一时间，天空仿佛出现了六颗炽烈的太阳，华光万道，令人不敢仰视。
    而且，随着圣光光柱的照射，‘太阳’的光芒越来越盛，那强大的压力让巫师和兽人们非常地痛苦，身上了出了丝丝的白烟。
    “他们在召唤圣力。”罗德大祭师愤火地尖啸一声：“不能再让他们继续下去了。用最强在的绝招，干掉他们。”
    “没问题，看我们兽人的。”比蒙大王狼嚎一声：“粉碎一切的狂暴，去死吧，圆桌骑士们，旋风飞斧！”
    “轰——”巨大的斜月状战斧旋起一溜暴射的电光，以雷霆万钧之势向天空击斩。
    “旋风飞斧。”
    “暴炎流星锤。”
    其它六名兽人大统领也不甘落后，将手中的战斧和流星锤化为电光、烈火射入空中，誓要将六柄圣十字剑的攻击粉碎。
    “嘿嘿，我们对付圆桌骑士。”罗德大祭师阴啸一声：“火系最强的力量——毁灭一切的狂暴：烈焰震击！”
    “轰——”罗德大祭师身前燃起一股熊熊的烈火，仿佛连通了异次远似的，忽然，一柄巨大的烈火长枪从火焰中射出，发出巨大的铮鸣之声，席卷了风雷，便扑向了圆桌骑士们。
    这就叫射人先射马，擒贼先擒王。
    “地狱寒冰柱。”
    “幽冥之狼。”
    “极度咆哮。”
    “暗黑獠牙。”
    “死灵之火。”
    ……
    其它七名白衣大祭师也是全力发动，将最强的魔力化为可怕的攻击风暴，锋芒直指六名圆桌骑士。
    “降下吧，诸神之光。”兰斯洛特一见不妙，向天空一指，怒吼一声。
    瞬间。天空，六柄圣十字剑，六颗令人不敢仰视的太阳一齐发出巨大的炸响，化为六道冲天的光柱。向着地面照射过来。
    首先，六道光柱迎击地就是兽人们的战斧和流星锤，看看将要发生凶猛的撞击时，比蒙大王咆哮一声：“以星辰和月光的名义，连成一线吧。”
    “撒旦地力量。”六名兽人大统领发出一片凄厉的狼嚎与以回应。
    奇妙的事情发生了，七柄飞旋在空中的战斧和流星锤瞬间发出一溜溜暴射的电光，这些电光形成了一面巨大而完整的光网，将七柄战斧和流星锤联系成了一个整体去迎击六道巨大的圣光光柱。
    以面对面，的确是好主意。
    “轰隆——……”瞬间，六道巨大的光柱一头重击在电网上。电网发出一声可怕的震颤，飞旋直上地势头瞬间瓦解，和强大的光柱卯在了一起。一时相持不上，直搅得天空中惊雷滚滚，乱光飞射。
    这时，巫师们的狂暴攻击风潮却直接奔着圆桌骑士们来了，漫天都是阴风、恶鬼。仿若一座森然地血火地狱正在压向圆桌骑士们。
    “天啦，快，十字架之光。”圆桌骑士们措不及防。只能将胸前的十字架握在了手中。
    “蓬——”六道圣光从六只十字架上涌出，在天空汇聚成了一面光罩，护住了六名圆桌骑士们。
    在圣十字剑的威力一时无法抵达时，圆桌骑士们只能以此为权宜之计了。
    “轰隆——……”‘烈焰震击’的威力首先掩至，佯和明亮的光罩被这暴若烈火地攻击一扑，顿时剧烈颤抖起来，光华乱射，就有散乱的迹象。
    “嘿嘿嘿……”罗德大祭见状，不禁大声狂笑起来：“可怜的人啊。这点程度地圣光就想抵御我们的攻击么，去死吧。”
    白衣祭师们也得意地狂笑起来，满面狰狞地摧动着后续的威力疯狂掩至。
    圆桌骑士之所以强大，就在于手中的圣十字剑，如果没有了圣十字剑的庇护，他们最多也就相当于一个普通的主教而矣。
    而在罗德大祭师等黑暗世界顶尖高手面前，一个主教简直是不堪一击的。
    “轰隆——轰隆——……”一股接一股邪异而狂暴的力量凶狠地扑击在光罩上，光罩迅速散乱，看看就要崩溃。
    兰斯洛特脸色疯狂起来：“我亲爱的兄弟们，为主献身地时侯到了，你们，有气吗？”
    “我们，无所畏惧！”圆桌骑士们脸色决然。
    “主啊，我们以热血捍卫对您的忠诚，请赐与我们力量吧。”兰斯洛特大吼一声，深遂强悍的目光射向天空。
    “哈里路亚——路里路亚——”圆桌骑士们大声吟唱起来，周身的光罩依然摇摇欲坠，但天空的圣光光柱却忽然变得更强，轰鸣巨响着以雷霆万钧之势压向兽人们的电网。
    圆桌骑士们拼命了，他们不求自保，只求伤敌。
    比蒙大王大惊，疯狂地嘶吼一声：“兽人的勇士们，给我顶住。”
    七柄斧、锤连成的星光电网在兽人的灵力催动下，电光失控似激射，再次狂暴地迎向圣光光柱。
    “轰隆隆——……”一声可怕的巨响在空中炸开，六道巨大的光柱一下子就将七柄斧、锤连成的电网撕得粉碎，乱光暴射中，天空呈现出一片诡异的光华。
    “不——”比蒙大王狂嚎一声，脸色大变中，六道气势不减的圣光光柱连天彻地般掩下，轰击向兽人们。
    与此同时，知道事情不妙的罗德大祭师等人也嘶声尖啸起来：“去死吧，圆桌骑士们。”
    疯狂的魔击攻击风暴瞬间急剧增强，只一个扑击便将摇摇欲坠的圣光光罩撕得粉碎。
    “轰隆——”一声巨响中，乱石飞溅，光溅如瀑，兽人们淹没在圣光光柱之中。
    “轰隆——”又一声巨响，圆桌骑士们也消失在邪异狂暴的魔法狂潮中。
    两团令人心颤的巨大蘑菇云腾起处，巫师们的目光惊滞了：撒旦啊，兽人们——这些可怕地圆桌骑士。
    须臾。蘑菇云的残风消失在清冷的夜风中，战场恢复了平静。
    一个巨大的深坑中，六名圆桌骑士们地身影消失了，只余下几片沾满血迹的衣襟和满地晶莹的剑体碎片。
    另一个巨大的深坑中。比蒙大王和六名兽人大统领的身影也看不见了，大片焦黑的浮土掩盖了一切。
    “天啦，难道兽人们全完了？”罗德大祭师脸色大变：如果真是这样，欧阳轩定不会放过他们——以绝对优势还打成这样，真是难辞其咎。
    就在巫师们心中忐忑的时候，“扑——”焦黑的浮土中伸出一段粗壮虬结的手臂，紧接着，“砰——”一声尘土纷乱炸开，比蒙大王狼狈的身影出现在巫师们眼前。
    往昔威风凛凛地比蒙大王，已被炸回了类人原形。全身漆黑如墨，一片焦炭般惨烈，头发焦了一半、乱了一半。看起来，真是毫无形象啊。
    罗德大祭师大喜：“撒旦啊，你这家伙还活着。”
    “砰——砰——”又两道尘土炸裂开来，道恩、卡利姆也满身伤痕、一脸狼狈地出现在巫师们面前。
    而其它四名大统领，却再也没有动静了。
    “嗷——”比蒙大王心中如绞。狂火地一声凄厉的狼嚎：“圆桌骑士，我要活活的吃了你们。”
    “恐怕没希望了，他们已经化成灰。”罗德大祭师怜悯地摇了摇头。
    “啊——”比蒙大王气疯了。狠狠地一拳猛击在山巅，巨大地山体顿时一阵剧烈的震颤。
    最后一个战场。
    看着身负重创，但依然顽强屹立的苦修士们，亨德里克瞳孔微微收缩：真是令人钦佩的对手啊。
    “嘿嘿……”图蒙亲王狞笑起来：“苦修士们，觉悟吧，你们是赢不了的。”
    “是啊，放弃吧，这样你们还可以少受一点痛苦。”西斯亲王地声音充满面了诱人的魔力。
    “阿门——”梅尔肯斯面色惨白地在胸前划了个十字架，神情依然是那样的虔诚和坚决：“无论面对怎样地困难和险恶。我们侍奉主的决心不变。无论敌人是如何的邪恶，我们也要战斗到底。”
    “阿门——”苦修士们萎糜的心神一振，领袖的宣言让他们精神上获得了升华。
    “很好，顽强的敌人是令人尊敬的。”亨德里克悠然一笑：“不过，很遗憾，这一回，你们必死无疑。”
    梅尔肯斯早有了赴死的心理准备，脸色从容地微微一笑：“为主献身，是我们的光荣。卑劣地黑暗生物，用不着吓唬我们。来吧，即使我们死去，你们也逃脱不了主严厉的惩罚。”
    亨德里克有些愤怒：黑暗生物也有生存的权利！千百年来，教廷却始终以他们为异端，大肆捕杀，这才引发了无数次圣战，黑暗世界流血无算。
    “好，既然你们想死，就成全你们。”亨德里克咬着牙：“血族的兄弟们，千白年来，我们族人在教廷手中流尽了鲜血，今天，就让我们收回一点利息吧。”
    “杀光教廷——”十三位血族亲王们红了眼，神情疯狂——这是累积了千百年的仇恨，其间的怨念已经恶毒到让人无法想像的地步。
    “伟大的魔神撒旦啊，”亨德里克举起双手，仰对夜空：“您虔诚的子民向您呼唤：打开地狱之门吧，喷出摧毁一切的炼火，静化这罪恶的世界。”
    “吱——”一声尖厉的巨响中，亨德里克身前忽然炸开大蓬诡异的黑火，这蓬黑火围成了一个巨大的门形，仿佛地狱之门般诡异森然。
    “去吧，地狱喷射风！”忽然，亨德里克尖啸一声。
    “轰——”黑火围成的巨大门形轰然打开，一股仿佛真正来地狱的巨大黑色风暴狂涌而出，瞬间形成一股无可抗拒的巨大龙卷飓风，以摧毁一切的狂暴和凶残扑向了苦修士们。
    隐约间，可以看出。这巨大地黑风竟然全是由诡异的黑火所组成，毫无疑问地充满着邪恶蚀骨的可怕魔力。
    看见亨德里克全力出手了，十三位血族亲王们也没有选择留手。
    “去吧，该隐之怨。”图蒙亲王的最强绝技。
    “雷霆一击。”刑斧地力量。
    “冥界之蝶。”是灵杖多变的邪异。
    “屠灭天下。”是屠刀血腥的力量。
    ……
    十四股黑暗世界的攻击风暴再次袭来。打头阵的自然是一代雄主亨德里克可怕至极的‘地狱喷射风’！
    因为亨德里克的存在，这一战场的实力差异，比圆桌骑士与巫师、兽人们还要恐怖。
    断无胜算的苦修士们，这一会回还能有怎样的表现？
    答案很快揭晓。
    梅尔肯斯脸色洒脱，从容地大笑起来：“我们信奉了主，我们就是亲密地兄弟。我们遵从了主，我们就是无畏的战士。邪恶的黑暗生物，一起毁灭吧——天火锁链！”
    “一起毁灭吧，天火锁链！”苦修士们大声吟唱着，脸色神圣而狂热。眼神中一片赴死地从容。
    “轰隆——轰隆——……”天空，瞬间电闪雷鸣，风云滚滚。在黑暗种族们惊骇莫名的眼神中，习哗啦啦，一阵令人惊讶的异响从天际迅速传来。
    而这时，十四股黑暗世界的攻击风暴降临到了苦修士们的头顶。
    “哈里路亚——哈里路亚——……”苦修士们脸色佯和地大声吟唱起来，一个巨大地光罩包围了他们，似乎是在准备最后的抵抗。
    然而。‘地狱喷射风’的力量太强了，苦修士们又仿佛耗尽了能量，只一个凶猛地扑击。‘地狱喷射风’的巨大威力就将光罩撕得粉碎。
    “轰——”诡异、毒辣的黑火瞬间就把十四名苦修士吞没了，灼灼燃烧中，苦修士们脸色安祥，仿佛没有感到任何疼痛。
    数秒钟后，十三位血族亲王的攻击还没有用得上，苦修士们就已经化为了焦黑的灰烬。
    不过，战斗并没有结束。
    “那是——”忽然，阿卡尔德亲王遥指天际，脸色惊变。
    亨德里克和血族亲王们急抬头。便见天空极深处忽然神奇地降下万千条巨大的铁索，这些铁索燃烧着圣洁的天火，像震怒的神之雷霆一般卷向了黑暗种族们。
    真是惊人的声势啊，仿佛神之天狱一般有着令黑暗生物们魂飞胆裂地威严！
    直觉的，一股可怕的危险感让亨德里克惊悚起来。
    “大家小心，抵住这波攻击我们就赢了。”亨德里克尖啸一声：“死神旋转波！”
    “轰——”以法杖为中心，亨德里克激射出一蓬凌厉的黑光。
    黑光急速旋转着，飞驰向天空，奇异的是，黑光越旋越大，逐渐变成一个巨大的陀螺状扩散开去，铺天盖地的罩向那万千陆空道天火锁链。
    “该死，该隐之怨。”
    “阻止它们。雷霆一击。”
    “天啦，死灵之箭。”
    “鬼影魔刀。”
    虽然血族亲王们已经有点疲惫，但还是倾力发动了凶猛的反扑。
    瞬间，万千道天火锁链急掩而至，‘死神旋转波’一头罩上，在空中爆发出石破天惊般的炸响。
    “轰隆——轰隆——轰隆——……”仿佛是相生相克，‘死神旋转波’虽然强大，但每一道天火锁链降下，‘死神旋转波’便会减弱一分，渐渐便是抵挡不住。
    终于，‘死神旋转波’化为一朵巨大的云团在空中爆开，万千天火锁链却是毫不受影响的穿透而过，和紧随而至的血族亲王的威力交汇在一起。
    “轰隆隆——……”天空，锁链穿梭，血光乱飞，惊雷如滚，那仿佛宇宙灭绝似的壮美、恢弘和纷乱，令所有观战的黑暗种族都惊艳似的呆住了。
    最后，仿佛是威力已被‘死神旋转波’削弱得太多，万千道天火锁链终于没有突破十三位血族亲王的拦截，在仅百余米的低空耗尽了最后一丝能量。
    双方实力的差距，还是太大了，已经超过了意识和信仰能够带来的短暂突破。
    不过，虽然胜了，但亨德里克和血族亲王们却都吓得一身冷汗：如果拦截的力量稍稍一弱，或是时间稍稍一慢，让这可怕的天火锁链降落地面，恐怕至少要有一半的黑暗种族完蛋大吉！
    “真是令人尊敬的顽强对手啊。”亨德里克悠然感叹了一声。





    第二十二卷 辉煌圣战 第三十一章 惊世之战（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-9 9:29:00 本章字数:5935

    巨‘浪’涛涌，吞没了天空，欧阳轩只觉得仿佛天地都演化成了一柄巨锤，狠狠地轰击在自己的护身光罩上。
    “轰隆——”散乱的赤光漫天价乱射，在这可怕的威力面前碎成了片片残光。
    欧阳轩闷哼一声，像飞驰的赤火流星般炸飞出去，同时，胸中一闷，喉咙一甜，喷出一口腥艳的血迹。
    亚瑟王也没有捞到多少好处，伊斯卡利波之鞘的强大圣光虽然堪堪抵住了怒海狂涛般的爆炸威力，整个人却被冲击波群强推着、不由自主的向后面倒飞出去。
    “扑——”像推土机一般的亚瑟王飞也似的碾过天空，一口情不自禁的鲜血忽然喷洒地祥和的剑鞘上。
    “刷——”来去匆匆的冲击波群连天贯地，很快消失在天之极远和地之极深。
    留下的，只有面色狠辣、神情狼狈的欧阳轩和亚瑟王。
    “很好，果然比以前强多了。”欧阳轩说得很凶狠，脸色却诡异地红一阵、白一阵，那是‘九龙化蚕’的神奇躯体在飞速修补着内里的创伤。
    也就是一句话说完，欧阳轩的内伤已经痊愈，这惊人的速度难以想像。
    “你也不差，没想到恢复得这样快。”亚瑟王面似生铁，有些惊诧地冷笑一声：“伊斯卡利波之鞘，不死女神的赐福，赐与我‘生’的力量吧！”
    “蓬——”伊斯卡利波之鞘飞溢出大股祥和的圣光，笼罩了亚瑟王。
    也就是这一眨眼地功夫，亚瑟王怪异的脸色已然恢复了红润和震怒。
    伊斯卡利波之鞘。神奇的力量！
    欧阳轩瞳孔微微收缩：“看来，我们都得尽全力了，不然无法将对方击倒。”
    “不错，”亚瑟王冷笑：“我从众神国度获得了新的力量。正好请君试剑。”
    “哈哈哈……”欧阳轩忽然狂笑起来：“亚瑟王，你唬谁啊，你有不死之身，就以为能杀死我吗？”
    “能不能，要试试才能知道。”亚瑟王毫不客气。
    “那好，就请你试试我‘火神’最巅峰地力量。”欧阳轩长啸一声，‘射日神弓’强力挽起，作势欲射。
    这时的欧阳轩，看似平静沉肃，脑海里却在飞速转着念头：该死。一定要速战速绝，不然，夜长梦多。这一击。一定要干掉伊斯卡利波的剑鞘。
    “来吧，‘火神’。”亚瑟王横剑当胸，和欧阳轩遥遥而立。
    两个人这时，真像是在宇宙中交战的天战一般，超然而无限。
    “去吧。只要这一箭。”欧阳轩长啸一声，冲天的火焰从火神铠甲上窜起，仿佛燃烧的小宇宙一般呈现出惊人的气势。
    “铮——”一声剧烈刺耳的铮鸣凶猛地划破了虚空。一只赤羽箭带着火神铠甲赐与的无上威力，呼啸而出，当空变成一股巨大、狂暴的火流。
    “吼——，这可怕地火流忽然幻化成一只神圣无敌的‘火龙’，咆哮着、嘶吼着，张开獠牙、挥起利爪，狠狠地扑向亚瑟王。
    亚瑟王大吃一惊：只觉得身前的景象完全变了，一只狰狞凶猛地巨龙盘旋着占据了所有的天空，全身燃烧着霸道的烈焰，激射着不可抗拒的威严。而自己却正是他凶狠扑击的目标。
    “来吧，看我屠龙骑士地力量。”亚瑟王长啸一声，挥动起王者之剑：“燃烧吧，我所有的力量，去消灭一切的异端，神威——天魔降伏！”
    “轰——”亚瑟王卯足了力量，劈出了一剑。
    这一剑劈出，天地顿时变了景色：连天贯地地剑光，光芒万丈，无数西方众神的身影出现在剑光之中。
    他们或是威严、或是愤怒、或是冷笑、或是肃杀，也拿弓箭、也拿圣剑、也拿花环，也拿盾牌，仿佛是面对邪恶妖魔，正准备着全力出战。
    欧阳轩面色一懔间，‘火龙’和‘天魔降伏’的力量已经在空中交汇。
    霎那间，神奇的景象出现了：
    无数西方众神的幻像从剑光中冲出，围住了狰狞咆哮的‘火龙’，展开了凌厉的攻击。
    一时间，天空炸开万千道绚丽至极的‘礼花’，还有那滚滚如雷的狂暴，那惊人地威严真仿佛是神王宙斯在奥林匹亚之巅的震火。
    眼看着‘火龙’和敌相持不下，欧阳轩是真有点着急了：如果连亚瑟王都收拾不下，如何还能击败教皇，成为世界之王？
    想到此，欧阳轩长啸一声：“亚瑟王，再接我一招。这是血池地狱的力量——粉碎吧，地狱魔狼舞！”
    “轰隆——”一道冲天的血光窜入天空，当即幻化出无数血色巨狼的影像。
    这些巨狼们或咆哮、或嘶吼、或扑击、或飞跃，呈现出一种妖异、恐怖的图画，真仿佛是在跳舞一般。
    不过，这种舞蹈却是要人命的。
    亚瑟王正操纵着‘天魔降伏’的力量和‘火龙’对抗，忽然看见欧阳轩又发动了攻击，不禁大吃了一惊，满脸的难以置信：“天啦，这是黑暗魔法的力量，怎么可能？”
    的确，亚瑟王怎么也难以想像得出：欧阳轩，一一东方的王者，一个火的至尊，怎么能使用截然不同的西方黑暗魔法。
    当然，他更想像不出的是：欧阳轩怎么有可能在发出‘火龙’这样强大攻击风暴的瞬间，还有余力祭出‘地狱魔狼舞’这样可怕的黑暗魔法。
    可怜的亚瑟王自然不明白：如今地欧阳轩可是双核驱动的异类，东西方神秘力量的完美结合，一心二用。只是小菜一碟。
    不过，想不明白归想不明白，抵抗还是一定要的，亚瑟王并不想就此认输。
    “伊剑卡利波之鞘。燃烧吧，光荣地十字盾！”
    随着亚瑟王的一声火吼，伊斯卡利波之鞘圣光四溢，在亚瑟王身前形成了一面十字形光盾。
    在祭出了‘天魔降伏’的同时，还能够布设一面防御的盾牌，这对亚瑟王来说已经是极限。
    瞬间，‘地狱魔狼舞’的可怕力量已经掩至，在一片凄厉到令人毛骨悚然的狼嚎中，冲天的血光一头扑击在十字光盾上。
    这扑击的力量是如此的凶狠和狂暴，十字光盾立时发出一声巨大的呻吟。圣光激射中，亚瑟王心口一甜，立时喷出一口鲜血。
    看来。这仓促铸就地十字光盾，根本无从抵挡‘地狱魔狼舞’的可怕力量。
    欧阳轩心中大喜，长啸一声：“亚瑟王，认输吧。”
    冲天的血光中，群‘狼’凶狠地扑击越加肆虐而狂暴。而每一次扑击亚瑟王就会吐出一口鲜血，渐渐地，十字光盾越来越薄。已是危若累卵。更高的天空，‘天魔降伏’和‘火龙’依然在强力的交锋。
    “不——”忽然，亚瑟王哀嚎一声，‘地狱魔狼舞’的新一轮的狂暴扑击终于将十字光盾撕得粉碎，强大而邪恶地力量像大坝崩溃后的滔滔洪流一般漫向亚瑟王。
    “轰隆隆——……”强大的血光在亚瑟王周身发出了连绵地爆炸，可怜的亚瑟王不禁发出了凄厉的惨叫。
    空中，‘天魔降伏’的威力立时大弱，咆哮嘶吼的‘火龙’声势大振，暴虐地挥起强有力的利爪。将漫天诸神一把抓得粉碎。
    曾天魔降伏，的力量消融了。
    ‘火龙’长吟一声，掉头向下，龙吟惊天，扑击亚瑟王。
    “轰隆——”可怜的亚瑟王又被‘三昧真火’霸道无比的火力所吞没，血光末消，又炸开漫天火光。
    空中，更见混乱，亚瑟王仿佛成了一团暴乱焰火地中心，灿烂地盛开着无序的华光。
    终于，“轰——”一声仿佛是闷在水中的巨响在血光和火光中的中心炸了开来，万千道灿烂的圣光夺射而出，瞬间摧毁了‘火龙’和‘地狱魔狼舞’的力量。
    欧阳轩脸色微微一变：怎么，难道‘三昧真火’和‘地狱魔狼舞’的双重力量都无法摧毁伊斯卡利波的剑鞘吗？
    很快，天之极高处，漫天的乱光消失了，欧阳轩心中忐忑地看向对面。
    令人惊喜，亚瑟王，这个让欧阳轩头疼的敌手，此刻的形象非常的狼狈：全身的衣衫几乎都破碎了，脸色似乎烟熏火蟟过一般的漆黑可笑，嘴角更是血迹殷然，甚至连站立都有些吃立，腰部可怜的佝偻着。当然，最妙的是：伊斯卡利波之鞘，这个亚瑟王不死的凭籍，在‘三昧真火’与‘地狱魔狼舞’双重力量的重创下，终于断裂了！
    刚才，那四射的圣光，应该就是剑鞘临终的绝。
    要摧毁这个可怕的圣物，真不容易啊。
    “哈哈哈……”欧阳轩感到自己胜券在握了，不禁狂笑起来：“亚瑟王，你如今已没了伊斯卡利波之鞘，看来，今天你死定了。”
    亚瑟王，这个不屈的王者，呼吸是那样的沉重而困难，但脸色却是一副决死的凄厉而从容：“东方人，你以前你赢定了么？”
    “哈哈，难道不是么？”欧阳轩笑得很自信：“噢，对了，你还有圣杯，怎么不用啊？”
    亚瑟王气结：圣杯的使用是繁琐的，必须注入清水或圣洁的鲜血，然后才能施咒复原。但在激烈的战斗中间，面对欧阳轩这样强大的敌人，是没有机会使用圣杯的。
    “东方人，不要太得意了，就算我要下地狱，也会拉你一起陪草。”亚瑟王脸色森然得可怕。忽然嘶声吟唱起来：“众神之神啊，感谢你们伟大的赐福。燃烧吧，神之血，我愿以我的生命与忠诚捍卫神地荣光。”
    随着大声的吟唱。亚瑟王手握着王者之剑，全身上下华光大放，漆黑的脸色竟是变得无比的坚毅和血勇。
    欧阳轩心知不妙，全身灵力急速提升，高度戒备。
    忽然，亚瑟王火吼一声：“和我一起毁灭吧，终极禁招：燃烧地神之血——星光灭绝”
    “轰——”亚瑟王整个燃烧起来，消失在一团腾起的雪白圣火中。
    王者之剑霎那间圣光超级激射，像是奔腾的怒海一般咆哮汹涌、无穷无尽，瞬间遮蔽了整个天际。
    一时间。亚瑟王和他的王者之剑仿佛化成了一颗比太阳还要灼热、光芒千百倍的存在，极剧蕴酿着一场仿佛要摧毁宇宙似的星际大爆发！
    亚瑟王，是在燃烧自己的生命来与欧阳轩做最后的对抗。
    真是恐怖的力量啊！
    欧阳轩大吃一惊：“亚瑟王。你这个混蛋，你要引发大地震吗？”
    “为了杀死你，一切的牺牲都是值得地，主会宽恕我的。和我一起下地狱吧，你这个魔鬼。”亚瑟王长啸一声。发动了最后的攻击。
    “轰隆——”一声可怕地巨响中，亚瑟王和王者之剑化为了一道巨大的光柱。
    光柱是那样的炽烈和光芒，真仿佛全宇宙所有的光芒和热量都被聚在这道光柱中一般。可怕的令神都感到胆寒。
    “天啦，这家伙真是疯了。”欧阳轩脸色大变中，前所末见地强大光柱已经向欧阳轩飞袭过来，那种宇宙倾覆，银河倒倾的可怕声势似乎要将欧阳轩一击消灭成分子状态。
    “妈的，射日神弓，给我射。”欧阳轩在这样地阵势下，也有点吓毛了，拉起射日神弓。用最强的灵力射出了一箭。
    “嗖——”巨大而急厉的尖啸声中，一只赤羽箭化为咆哮嘶吼的巨大火龙扑到了可怕的光柱面前。
    “轰隆——”威力无比的光柱只是猛然颤了颤，便将赤羽箭附着的烈火风暴撕得粉碎。
    “妈的，再来，地狱极光！”欧阳轩一见‘射日神弓’已经阻止不了这可怕的光柱，便将血池地魔力祭将出来，发出了第二轮反扑。
    “喀嚓——”一声霹雳巨响中，大蓬邪异的血光像瑞光一样一圈圈凶猛炸射开来，形成了一柄巨大而连绵的血色光刃，迎空击斩向可怕的光柱。
    “轰隆——”光柱依然只是颤了颤，看似强大的血色光刃仿佛撞到了铜墙铁壁，瞬间炸得粉碎。
    “火神枪——”欧阳轩真急了，‘火神枪’又祭入天空，斜枝伸出时，像是海神波寒冬的三叉戟一样发出万丈赤光，飞火流星般射向光柱。
    “轰隆——”依然是一声巨响，‘火神枪’燃起的冲天火光又被光柱撕得粉碎，而‘火神枪’则忽悠一声也不知道被撞飞到了哪里。
    “妈呀——”欧阳轩有点傻了眼，浑身冷汗中进行了最后的努力：“去吧，火神双翼！”
    “铮——”火神双翼离开了欧阳轩飞驰而去，在光柱和欧阳轩之间停了开来。
    忽然，火神双翼神奇地膨帐起来，首尾相连地形成了一个巨大的圆环，这圆环仿佛太阳一般，燃烧着冲天的烈焰，誓要与光柱决一胜负。
    “轰隆——”仿佛无坚不摧、无可阻挡的巨大光柱狠狠地轰击在火神双翼上，呈水平面炸开一道巨大、灿烂、绚丽至极的光晕，并且急速扩散。
    那种毁灭性的美丽，简直令人难以置信。
    不过，即便如此，仿佛也不能阻挡光柱的可怕威力：“轰然——”一声，火神双翼碎裂成万千飞羽，消失在天空。
    亚瑟王，用他的生命汇成的光柱，以无比的坚决和刻骨的仇恨向着欧阳轩奔袭过去。
    两者之间，现在已经没有距离了。
    欧阳轩无可奈何地将赤龙圆盾举在了身前，外层又布设了两道光罩，一层赤光，一道血光，他要正面硬撼这看似无敌的光柱。
    现在的欧阳轩，只希望前面的四道阻截，已经消耗掉光柱大部分的力量，不然后果难料。
    这念头只是一转间，让欧阳轩悚惊的光柱到了。
    “轰隆隆——……”凶猛的冲击中，赤光光罩粉碎、血光光罩粉碎，这一切都只用不了三秒钟。
    终于，光柱重重地一头轰击在赤龙圆盾上，炸得游动咆哮的赤龙凄厉的铮鸣一声。
    于是，在地面上，正紧张地关注着天空战局的黑暗种族们不禁魂飞魄散地大叫一声：“会长大人！”
    “嗖——”巨大的光柱，连同着欧阳轩向着地面狠狠地轰击过来，滚动的惊雷震得黑暗种族们几乎失聪。
    “快，快防御。”还是亨德里克，这老成精的家伙先反映应过来，尖啸一声。
    黑暗种族们惊醒过来，祭起了最强的防护照，因为可以想见，等会的爆炸将会是慧星撞地球一般的可怕。
    “轰——轰——轰——……”终于，巨大的光柱一锤子撞击在山巅，天崩地裂般的爆炸声中，腾起一团冲天的蘑菇云。
    一时间，漫天都是激射的乱光和飞舞的巨石，地面也像发生了强烈地震似的疯狂颤抖起来，可怕的裂缝丑陋地在大地上急速延伸开去，似乎大地张开了一张张吃人的血盆大口。
    ……
    终于，大爆炸的余威渐渐消散，山丘上又恢复了平静。
    不过，或许已不能称为山丘，整个上百米高的山体，几乎已经被轰成了平地，只剩下了一片十数米高的巨大废墟。
    而此刻的废墟上，依然弥漫着浓重的硝烟，不过，却是寂静得毫无一点人气。
    欧阳轩，黑暗种族们，难道都消失了吗？





    第二十二卷 辉煌圣战 第三十二章 协会和教廷
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-11 10:01:00 本章字数:4719

    弥漫的硝烟，惨烈的废墟，看起来，似乎经历了一场灭绝性的核战。
    附近，静悄悄的，似乎所有的人都消失了。
    忽然，“砰——”一道刺目的绿光在废墟中炸开，纷乱的石块四下飞舞，现出了亨德里克有些狼狈的身影。
    紧接着，“砰——砰——”的巨响纷纷炸开，一个接一个的黑暗种族们从废墟中跃将开来。
    一时间，原来死静的废墟上忽然热闹起来，到处都是‘咻咻’乱飞的石头。
    只是，黑暗种族们个个蓬头垢面、灰尘仆仆的狼狈模样，简直没有一点风度可言，尤其是一向讲究优雅的血族们，更是凄惨得像是一尊尊泥塑雕像。
    但幸运的是，除了死于圆桌骑士们濒死一击的四名兽人大统领，刚才的大爆炸中黑暗种族虽然狼狈，却居然没有一个人毙命，这也算是不幸中的万幸了。
    黑暗种族们相视着嘘了口气，神色间都有些庆幸，至于狼不狼狈，这时已不重要。
    忽然，图蒙亲王脸色一变，大叫道：“糟了，会长大人呢？”
    黑暗种族们这才想了起来。亨德里克脸色一变：“快，给我找。”
    “好像会长大人是落在那边。”阿卡德亲王急忙一指西面。
    黑暗种族们纷纷奔向西面，用灵力搜寻起废墟下的欧阳轩来，但心里都有些忐忑不安：会长大人莫要出什么事才好。这圣战可才刚刚开始。
    谁知搜寻刚一展开，“砰——”一声巨响便在废墟西面的一个大陷坑里炸开。
    黑暗种族们闻声而至，不禁惊喜地大叫一声：“会长大人！？您没事，真是太好了。”
    便见欧阳轩吡牙裂嘴地从废墟中爬将起来，双手撑着腰，几乎都站不起来了，口中却还骂骂咧咧：“我日，你这个亚瑟王，真跟我玩命了。好在我命大，哎哟。可怜我的腰，看来是闪着了。”
    黑暗种族们笑了：还能这样中气十足地骂人，看来会长大人地情况很不错。
    “撒旦保佑。会长大人，您没事就好。”亨德里克长出了一口气，紧张的神色松驰下来。
    欧阳轩也不好意思地笑了：“亚瑟王那厮拼命的威力虽然可怕，可在命中我时早被我卸去大半，除了形象狼狈一些。倒也没什么损伤。”
    “嘿嘿嘿，彼此彼此。”黑暗种族们也乐了，互相瞅了瞅：大家都一样的狼狈。
    “呵呵。亚瑟王已经被我干掉了，大家地胜负怎么样？”欧阳轩看着狼狈的部下们，也乐了。
    “会长大人，我们都赢了，苦修士，还有圆桌骑士，已经统统被我们干掉了。这一回，我们大获全胜。”图蒙亲王真是神采飞扬，得意非常。
    是啊。几时黑暗种族们这样扬眉吐气过。
    “我们兽人这回却是走了背运，损失了四个大统领。”比蒙大王却苦着脸，一脸的闷闷不乐。
    “其它就没有损失了？”欧阳轩耸了耸肩：“代价还可以接受。比蒙兄弟，别急，回去协会帮你补充实力。”
    “谢谢会长大人。”比蒙大王高兴起来。
    “会长大人，事不宜迟，我们赶紧撤吧。”亨德里克赶紧建议。
    “好的，稍等一下。”欧阳轩抬起来，长啸一声：“孩子们，回来吧。”“铮——”天空铮鸣声一片急啸，赤光大作，霎那间映红天际。
    黑暗种族们惊诧地抬头一看：便见遥远的天际，飞过来漫天‘火红’，却是赤羽箭、火神枪，还有火神双翼化成的无数飞羽。
    “叮叮叮……”瞬间，兵器们飞回，将欧阳轩淹没在大片的火红中，烈焰腾腾数十米高，直炙烤得附近的岩石迅速化成了滚烫的融岩，也逼得黑暗种族们连连后退，面色惊惧。
    的确，圣光是黑暗种族地克星，霸道无比的‘三昧真火’一样也是。
    终于，一道霹雳般的炸响在陷坑中冲起，欧阳轩收起了火神铠甲，轻松一跃而出。
    夜风呼啸中，欧阳轩发丝飘荡，整洁坦荡，那潇洒地风彩哪看得出是刚刚经历过一场惊世之战。
    ‘九龙化蚕’的神奇躯体，精妙若斯。
    “撒旦啊——”黑暗种族们忍不住赞叹起来。
    “好了，我的腰好多了。咱们闪人吧。”欧阳轩得意地笑了笑。
    “是。”黑暗种族们连忙恭声应命。
    一行人正准备奏凯还宫时，刺耳的警笛声从东面开了过来，似乎是姗姗来迟的英国警察们闻风而至。
    “呵呵，这些不知死活地家伙。”欧阳轩一脸的讥笑。
    “会长大人，请您和各位首领们先走，这里，交给我们就行。”哈迪侯爵连忙上前，一脸的忠心耿耿：“我们会让这些愚蠢地家伙尝尝厉害的。”
    “好吧，别过份了，教训一下他们就行。”欧阳轩细心嘱咐了一句。
    “是的，会长大人。”哈迪恭敬地点点头。
    “走吧。”欧阳轩一挥手，化为一道血光闪电般刺入夜空。
    如今，有了血池的魔力，欧阳轩来去方便、潇洒了许多。
    亨德里克、血族亲王们等各族领袖纷纷跟上。瞬间消失在偌大的废墟上。
    “兄弟们，现在看我们的了。”哈迪铁青地脸色狰狞得可怕。
    “嘿嘿嘿……哈哈哈……”黑暗后裔们狂笑起来。
    一片警车雷厉风行的开到废墟下，惊呆了的警察们正傻乎乎地乱看时，天空忽然射下无数电光球、冰箭、血光。直炸得英警们鬼哭狼嚎，像是受惊地兔子般四下躲藏。
    眼看着十几辆警车都被炸得飞上了天，黑暗后裔们这才猖狂地大笑着在空中飞去。
    ，
    三天后，黑暗魔都。
    天是血红地，依然是那样的诡异。
    不过，花园里的风景却是很不错，也不知道巫师和血族们用了什么魔法，让大量来自世界各地的名贵花贲一齐盛开在这神奇的古堡内，每一株都生机勃勃。
    那满眼的姹紫烟红令人迷醉，沁人心脾的花香更是让人心旷神怡。
    这时侯。来上一瓶珍藏二十年以上的极品冰酒，再来上一点上好的紫葡萄、雪梨，那就更能让人的心都冰爽到极点。
    欧阳轩现在。就在享受这美丽地花园、冰爽的美食，只觉得全身的发孔都在丝丝地冒着凉气，仿佛身在天堂。
    当然，再来两名性感娇艳地美女帮你按摩祛疲，那就更是神仙也不换的美妙日子了。
    “会长大人。舒服吧？”赫本轻柔地帮欧阳轩揉着太阳穴，媚眼如丝。
    “太爽了，完美的地方。完美的美食，完美的服务，我都不知道世界上还有这样完美地享受。”欧阳轩很满意，闭上眼睛回味冰酒和紫葡萄、雪梨一起下肚的惊艳。
    “呵呵……”赫本和伊莎笑得很开心：“会长大人为我们黑暗种族获得了前所末有的荣誉，这样地享受算不了什么。”
    “对了，这叫什么的冰酒哪里产的？”欧阳轩忽然拍拍脑袋，睁开了眼睛。
    “是科尔萨冰酒。怎么，会长大人非常喜欢这口味？”伊莎笑了。
    “是啊，这味道真是太美妙了。简直令人回味无穷！”欧阳轩满脸的惊叹。
    “这科尔萨冰酒啊，是世界冰酒之王，用一种特殊的上乘白葡萄酿成。这种白葡萄只生长于加拿大一个绝地山谷，选材更是苛刻，必须是被风霜冻过一定时间的才能用于酿酒，普通年份和时节的都不行。
    所以，这种冰酒可能每隔五到六年才会有机会生产一千瓶左右，每一瓶都是绝世佳酿。像这样储藏二十年以上的，全世界也不会超过一百瓶。
    更绝妙的是，科尔萨冰酒只为我们黑暗协会所独有。因为生产这种白葡萄地山谷早就我们血族秘密控制了，根本不为外人所知。”
    说起冰酒，伊莎一脸的自得，因为这珍宝似的科尔萨冰酒出自血族之手。
    “真是珍贵啊！”欧阳轩惊叹着,喜孜孜地道：“那不是意味着以后我可以经常享用了？”
    “呵呵，你知道这科尔萨冰酒偶尔流出去一瓶要卖要多少价钱吗？一百万美金以上！”赫本忽然笑道。
    欧阳轩吓了一跳，看了看刚才被自己喝得肴尽的一瓶酒，难以置信地道：“你是说，刚才我一会儿就干掉了一百多万美金？”
    “是啊。一年整个黑暗协会就只有一百多瓶的定量，您可得节约点。”伊莎笑了起来：“不然，你一个人喝光了，长老和首领们恐怕得找您拼命，每一瓶科尔萨可都是他们的命根子。”
    汗！欧阳轩挠了挠头，一脸的遗憾道：“可惜啊可惜，要都是我一个人的多好。”
    “呵呵……”伊莎与赫本抿着嘴直乐：会长大人可真是贪心不足啊。
    就在这时，拉夫匆匆跑了过来：“会长大人。”
    “什么事？”欧阳轩微一皱眉，有些不快，自己这正爽着呢。
    “会长大人，图蒙亲王、奥丁亲王、西斯亲王求见。”拉夫连忙放低了声音。
    是血族三巨头。欧阳轩拍了拍头，笑道：“呵呵，差点忘了，让他们来吧。”
    “是。”拉夫嘘了口气，一溜烟走了。
    不一会儿，图蒙亲王三个飘然而至，像是倏忽而来的鬼魅。
    “主人。”没有坏人的时候，血族们更愿意这样亲切地称呼欧阳轩。
    “嗯，是不是外面有消息了？”欧阳轩悠哉地道。
    “是的。”图蒙亲王面有喜色。
    “噢，说说。”欧阳轩神情一振。
    “昨天晚上的大战，造成了5.4级的中等地震，伦敦西郊有百余户民居被毁，伤亡不小。事情真相虽经政府全力封锁，但也闹得民间人心惶惶，什么猜测都有。”图蒙亲王笑得很森然。
    “这要怪到亚瑟王身上。不过，英国人不开心，我就很开心。”欧阳轩乐悠悠地笑了。“嘿嘿，最妙的是教廷。”西斯亲王抢着道：“听说那伊塞亚单托马斯枢机大主教刚到英国，就听说亚瑟王和苦修士们全军覆没的噩耗，惊得差点晕过去。”
    “而且，连一夜都没敢多呆，前脚来，后脚就飞回罗马了，竟是怕了我们黑暗协会。”奥丁亲王阴笑起来。
    “呵呵，”欧阳轩笑得很意外：“看来，这托马斯阁下很明智吗。明白连亚瑟王都送了命，这英国一定聚集了我们黑暗协会的主力，他留下，也只是白送性命。”
    “现在，我想教皇一定吓得牙脱都掉了，不知道梦里会不会梦见神圣的撒旦。”图蒙亲王恶意地调侃道。
    欧阳轩忍不住摆了摆手：“好了，我们黑暗协会各分支的情绪怎么样？”
    “主人，士气很高惩，不，应该说是非常非常高惩。”
    “是的，千年百来，我们第一次战胜了亚瑟王，而且还歼灭了苦修士军团。可以说，教廷两只最大的分支都被我们斩断。现在，我们黑暗协会全体都对圣战最终能够获得胜利充满信心。”
    “呵呵，这就好。”欧阳轩的心情也很高惩：“用中国话来说，军心可用啊。这也不枉了我们白辛苦一场，不是吗？”
    “是的，主人，下面我们要做何准备？我想，教廷恐怕不会再沉默了，他们马上就会向我们全力反扑的。”图蒙亲王说到这里，脸色凝重起来。
    “是啊，我们首先吹响了圣战的号角，教廷一定会应战的，除非他们愿意拱手让出西方世俗世界的控制权。”欧阳轩也严肃起来，忽然冷冷一笑：“不过，我们有优势，那就是教廷还不知道，我就是你们的新任会长。利用这一点，我们可以打他们一个措手不及。”
    “是啊。”图蒙亲王几个也是精神一振。
    “密切注意教廷的动向，随时向我汇报，我想，圣战真正的大幕就快来了。”欧阳轩神情悠然，深遂的双瞳目中却是那样的坚强和铁血。
    “遵命，主人。”血族们神情狂热起来。





    第二十二卷 辉煌圣战 第三十三章 教皇的震怒
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-11 10:02:00 本章字数:4551

    教廷。
    教皇宫。
    依旧是那个奢华、威严，仿佛天堂的寝室。
    多才多艺的教皇正站在一幅半人高的大型山水油画前沉思着，油画还没有最后完成，教皇一手执笔，一手拿着色盒，正看着某中的一处空白发呆。
    显然，他似乎遇到了一些创意上的小问题，正全身心地投入其中。
    这样也好，俗世的烦恼便再也难以给他困扰。
    寝室，寂静了许久，一直到天已微墨，但空白依旧是依旧，教皇仍踌躇着难以下笔。
    忽然，有人悄悄掀开寝室大门的帷幕，轻手轻脚地走了进来。
    守在门口的四名主教侍者转头一看，却是奥登枢机大主教。
    “奥登阁下。”四名主教连忙弯腰，在胸前划了个十字架。
    “嗯，陛下还在沉思么？”奥登看了看沉思中的教皇。
    “是啊，老习惯了，陛下一碰到难以下笔的地方，就会想上半天。”一主教低声道。
    “咱们的陛下还真是多才多艺啊。”奥登苦笑了一下：这个陛下，太沉迷于艺术啊。
    想了想，奥登决定还是要打断教皇的雅兴，挥手斥退了四名主教。然后潜步上前。
    “陛下，请恕臣打扰了。”奥登一脸歉意地出声。
    教皇其实早已知道奥登进来了，以他的强大，就算飞过教廷的一缕微风、一只萤虫都逃不过他地神识。但是沉迷于艺术中的他，并没有理会奥登。
    见教皇没有理他，奥登有点尴尬，又叫了一句：“陛下，请恕臣打扰。”
    “什么事？”教皇终于不悦地转过头，被人打断了雅兴的感觉看来很不好。
    “托马斯回来了。”奥登小心李翼地道。
    “嗯？”教皇有点没听明白。
    “托马斯从英国回来了。”奥登说得更详细了。
    教皇这回明白了，皱皱眉头：“怎么这么快？那边的事情解决了？”
    奥登预言又止，良久才叹了口气道：“情况非常糟糕，还是让他跟陛下说吧。”
    教皇顿时有点不妙地预感，沉声道：“他人呢？”
    “就在门外。”
    “让他进来。”教皇回到了王座上。坐了下来。
    “是，陛下。”奥登回过头：“陛下宣托马斯晋见。”
    伊塞亚.托马斯掀开帷幕，苦着脸走了进来。
    “陛下。臣有负使命，请示您的宽恕。”
    “说吧，怎么回事？”教皇的声音深沉得令人害怕。
    “臣今日率团刚刚赶到英国，就碰上了英女王的特使，特使带来了一个糟糕至极的消息。”托马斯脸色沮丧：“亚瑟王和他的圆桌修士们、甚至还有梅尔肯斯的爱尔兰苦修士军团。在昨夜一起覆没。”
    “什么？这不可能！”教皇失去了往日的沉”，霍然而立，脸色震惊至极。
    圆桌骑士、爱尔兰苦修士都算不了什么。亚瑟王可是教廷的亚圣，千百年来末尝一败的人物，如今怎么竟然也死了？
    “虽然结果令人悲伤，但事实是确信无疑地。”托马斯神情有些慌乱：“这说明，黑暗世界已经在英伦聚集了大部分的主力，而且实力远超过以往任何时代，这是新一轮圣战的序幕，黑暗世界已经向教廷发出了最血腥地战书。臣考虑到带的教团寡不敌众，若稍做停留。必然凶多吉少，这才星夜赶回，将消息带给陛下。”
    教皇脸色如色潜然的一屁股坐倒在王座上，虽然他和亚瑟不太对付，现在却也有点兔死狐悲的伤感：“亚——瑟！主啊，保佑他上天堂，享受您的荣光吧。”
    见教皇如此悲伤，奥登和托马斯一时都沉默了，不打再打扰教皇。
    良久，教皇地神情渐渐平静下来，又恢复了那神一般的威严和沉稳。
    见此，奥登才谨慎地道：“陛下，看来这一次圣战的来势比以往任何一次都要凶猛，我们要早作准备啊。”
    “是地，陛下。”托马斯也忙道：“黑暗协会这次看来决心不小，而且实力非常可怕，我们绝不能掉以轻心。”
    “卑劣的黑暗生物们。”教皇震怒了，深遂的目光中寒光闪动：“敢挑战教廷的威严，朕会让你们知道地狱的味道。传我的圣谕，全球所有的主教、大主教立刻赶回教廷待命，朕要给黑暗协会以迎头痛击。”
    “遵命，陛下。”奥登和托马斯很高兴，只要有教皇的率领，他们就有信心战胜一切敌人。
    千百年来，教皇就是一个不败的传说，这种神奇是教廷所有教众信心地来源。
    当奥登和托马斯刚要退下的时候，教皇忽然道：“等一等。”
    “陛下，请吩咐。”
    “黑暗协会的新任会长到底是谁，你们还没有打探出来吗？”教皇一脸的不满。
    “这——”奥登、托马斯顿时一脸的难堪。
    的确，连这么重要的信息都打探出来，也真够废物的。
    “陛下，”奥登尴尬地道：“黑暗协会对这事封锁得极严，我们秘密控制得那些黑暗种族级别太低，根本就不知道新任会长是谁。”
    “陛下，恕我们无能。请再给我们一点时间。我们一点会想办法的。直觉告诉我，一定就是这个家伙发动的圣战。”托马斯极力表态。
    “好吧。”教皇也缓和了一下语气，不想让自己最宠爱的臣子太难看：“你们要抓紧了，毕竟时。可以动用任何力量，这朕都与以批准。”
    “是，陛下。”奥登和托马斯松了口气。
    “另外，教廷三大圣物，除了荆棘冠、圣甲虫外，遗失地‘圣十字架’，你们一定要抓紧时间寻找，不惜一切代价。我忽然有预感，它好像就在附近，却好像又在很远。这仿佛是主给我的启示。”教皇脸色沉思，复杂而悠远。
    奥登和托马斯吃了一惊：“陛下请放心，我们一定会尽力的。绝不会让圣物落在黑暗协会的手里。”
    “好了，去吧。记得晓谕世界各地地教团，新的圣战开始了，和教廷保持密切联系，一切要小心。”教皇挥了挥手。坐在王位上陷入了深深的沉思。
    不知道，他是在考虑什么：圣战？还是别的？
    “臣等告退。”奥登和托马斯退下，走出了寝室。
    奥登和托马斯一退下。正沉思的教皇忽然站了起来，急步来到了末完成的画卷前，拿起画笔沾了一点色彩，在空白部分只是寥寥几笔。
    霎那间，一副完美的山水画完成了，空白的部分添上了一座雄峙险峻、孤傲凌云的山峰，给整幅清秀的山水画增添了几分雄壮和神秘。
    “嗯——”教皇满意地放下了画笔，这也算是灵光一现吧。
    忽然，教皇顿了顿。伸出右手在身前画了一个圆孤，一道明亮地圣光闪烁在室内，形成了一个明亮祥和的光圈。
    明亮的光圈里忽然出现了一座大山，大山很快被拉近，现出一座古堡，古堡再被拉近，现出了古堡内一间宽敞地祈祷室。
    祈祷室里，有三个白发苍苍、神情虔诚的老修士正虔诚地做着祷告，他们面前的神案上是上帝圣然的画像和耶酥就义的十字架。
    教皇脸色忽然变得客气起来：“主保佑你们，我尊敬地长老们。”
    这三名老修士可不是一般的人，他们是前任教皇的三名枢机大主教，经历了上次圣战地幸存者，现在已经放弃俗务，在匈牙利山区归隐。
    所以，面对这样的教廷元老，教皇也不能不表示一定的敬意。
    “原来是陛下，”一名老修士睁开眼睛，展颜笑了起来：“哈灵顿见过陛下。”
    “哥白尼见过陛下。”
    “拉尔森见过陛下。”
    三名虔诚的修士们虽然资格老，但对代表着上帝在凡间统治权利的教皇仍然是非常的恭敬。
    “多年不见了，朕一直没敢打扰长老们的清修，身体还好吗？”教皇一脸的和颜悦色。
    为首的哈灵顿微笑着摸了摸苍然地白须：“哈哈，还好，还好，我们这些老家伙虽然年过百岁了，依然还算健朗。”
    “直觉告诉我，陛下这次恐怕是有事吧？”拉尔森神情笃定。
    “长老们说对了。”教皇脸色一下子凝重起来：“新一轮的圣战，开始了！”
    “咝——”老修士们一下子变了脸色。
    也不由得他们不吃惊，因为历史上哪一次的圣战不是血流成河，惨烈非常，想及这样的惨剧将再次发生，老修士们不由得心中怅然。
    “主啊——”哈灵顿满脸的悲痛：“难道这世间的惨剧还要再发生一次吗？”
    “卑劣的黑暗生物啊，他们又想制造罪孽了。”哥白尼虔诚地胸前划着十字，脸色悲泣。
    “陛下，可是需要我们的帮助？”还是拉尔森比较冷静地道。
    “是的，”教皇点点头：“长老们不知道，黑暗协会这次来势非常凶猛，实力也是前所末有的强悍，连亚瑟王都蒙主的召唤、上了天堂了。”
    “天啦——”三名老修士神色大变：亚瑟王的死，给他们的震撼实在太大了，这可是教廷的亚圣，仅次于教皇的强者！
    “还有圆桌骑士们，以及梅尔肯斯率领的爱尔兰苦修士军团，都为主牺牲了。可以这样说，教廷在英伦的统治，已经完结。”紧接着，教皇又满面凄然地补充了一句。
    老修士们似乎已经麻木了，只是凄然地长吟着：“阿门，上帝保佑你们往生天堂，你们都是主最虔诚的勇士。”
    “各位长老，说实话，朕担心教廷遇到了千百年来最大的一次挑战，可能会需要长老们的帮助。不过，由于怕打扰了长老们的清修，心中颇为踌躇。”教皇一脸的歉意。
    “陛下，”哈灵顿霍然站起，显得身体果然健朗：“我们虽然年迈，但依然是主最忠诚的勇士。只要您一声令下，我们愿意为主奉献最后的余热。”
    “是的，我们都愿意以自己的生命来为主做最后的贡献。”哥白尼和拉尔森也没有任何的犹豫。
    “太好了。”教皇高兴起来，有了三人的帮助，不亚于增添了一支强大的助力：“朕在这里，代表教廷，代表主，感谢你们。”
    “这是我们应该当做的。陛下，您准备好应战了么？”哥白尼关切地问。
    “我已经下令全球所有的大主教和主教在教廷集中，准备聚集所有的力量与黑暗协会决一死战。不过，到现在为止，我们还不知道新任的黑暗协会会长是谁，这让人有些不安。”教皇微皱眉头。
    “是啊，敌在暗，我在明，始终让人心里不太踏实。”哈灵顿点点头：“不过，只要有陛下在，我们就一定会获胜的。那些卑劣的黑暗生物，一定会下地狱的。”
    “是的，陛下必胜。”这些老修士，对教皇的实力更是迷信。
    “朕也很有信心。”教皇自信地点了点头：“那么，朕就告辞了，如果需要三位长老的帮助，朕会再联系你们。”
    “好的，陛下。我们随时听侯着您的召唤。”三名老修士恭敬地弯腰祈祷。
    教皇又一挥袖子，寝室中的光圈倏忽消散，那大山、古堡还有老修士们都消失得无影无踪。
    “愚蠢的黑暗生物们，既然你们想找死，那么就来吧。朕会让你们知道，朕不比以往任何一位教皇差。”保罗二世脸色肃然，充满自信。
    这位多才多艺的艺术家，终于被黑暗种族们激怒了，拿出了所有的勇气！





    第二十二卷 辉煌圣战 第三十四章 香甜而致命的诱饵
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-13 11:39:00 本章字数:3395

    黑暗魔都的库房，可真是好地方啊！
    欧阳轩乐滋滋地拿着一瓶科尔萨冰酒，自斟自饮，那自得其乐的模样，让人不禁有点担心，堂堂‘中国龙组’的‘火神’、黑暗协会的会长莫不要变成一个酒鬼才好。
    不过，这酒的‘来路’可不正，那是欧阳轩利用权利，从管理库房的血族公爵手里压迫来的。
    他的那份，对不起，几天前就被统统干掉了。至于这瓶是谁的分配，欧阳轩可不管。
    谁叫他被科尔萨的冰爽和香纯诱惑住了呢，卑鄙就卑鄙一次吧。
    正舒爽间，拉夫像幽灵一样从房间的角落出现了；“会长大人，亨德里克大长老等求见。”
    “噢，让他们进来。”欧阳轩连忙将冰酒藏了起来，这可不能让别人看见，影响团结是大。
    拉夫偷偷笑了笑，闪身消失。
    不一会儿，亨德里克、比蒙大王，还有血族三党魁：图蒙、奥丁、西斯亲王走了进来。
    “会长大人。”
    “各位亲爱的兄弟，有事吗？”欧阳轩满脸的笑容。
    “是有事。”亨德里克忽然嗅了嗅鼻子，有些诧异：“咦，屋子里怎么有一种很清香的味道？”
    “是啊。好像是酒味。”图蒙亲王点了点头。
    “我闻出来了，是科尔萨冰酒！”比蒙大王两眼放光，一年就知道是个酒鬼，就差流口水了。
    欧阳轩心中打了个突。有些心虚地笑道：“哈哈，你们一定是闻错了，我这里喷了些香水而矣。”
    亨德里克似笑非笑地道：“会长大人，这地确是科尔萨冰酒的味道，在夏天，是我们最好的消暑饮品，怎么会闻不出来？不过，听说您的定量已经以惊人地速度喝完了，那么这一瓶是谁的？”
    欧阳轩脸一红，‘义正言辞’地笑道：“哈哈。一定是搞错了，这才是最后一瓶。真可惜啊，下回想喝又不知道得等几年。”
    黑暗种族们低头笑了笑。亨德里克低声道：“回去咱们赶紧把属于自己的那份藏起来。”
    “是极。”众人醒悟，连连点头。
    欧阳轩气结：至于吗，不就是喝了你们一瓶酒而矣，小气！
    黑暗种族们对欧阳轩气哼哼的脸色只当没看见：会长也不能夺人所好不是。
    “好了，你们这些家伙找我有什么事？”欧阳轩一脸的晦气。美味的科尔萨冰酒看来与自己要永别一段时间了，真怀念啊。
    黑暗种族们这才想起了正事，一脸的尴尬。
    “是这样的。会长大人，”还是德高望重的亨德里克站了出来：“教廷似乎已经准备和我们开战了。”
    “噢——”欧阳轩眼睛一亮，嘴角露出一丝冷笑。
    “是的，现在全球地上百名大主教，上千名主教都在向梵蒂岗集中，一个星期内就有一半的人赶到，看来，教廷的确下定了决心，他们全力反扑地时间不远了。”亨德里克详细地又介绍了一下。
    “不过。我们在暗处，他们在明处，始终是我们掌握着主动，不是吗？”欧阳轩很自信地笑道：“但是，也不用性急，最好等个好机会能把教廷的精锐一网打尽，这样我们以后就省事了。”
    黑暗种族们吃了一惊：好大的野心！不过，这更让人心中狂热。
    “会长大人说的是。”图蒙亲王高兴地道：“要干就干得彻底，干票大的。我们黑暗种族要让那些教士们想起来就恐惧到颤抖。”
    “嘿嘿嘿……”一片阴森恐怖地笑声。
    “好了，好了，这们的笑声简直是谋杀。”欧阳轩头疼地摆摆手：这笑声也实在太难听了，比拉坏的破二胡似地。
    黑暗种族们尴尬地红了脸，真是丢大人了。
    “对了，会长大人，”还是图蒙亲王乖巧，调和了下氛围：“有个消息您一定会感到很有趣。”
    “噢，说说看。”欧阳轩提起了一点兴头。
    “有消息说，教廷正在秘密寻找他们遗失的圣物——圣十字架，恐怕是想更好地对付咱们。”图蒙亲王一脸的调侃。
    “呵呵……”欧阳轩乐了：“可惜，他们是找不到了，那宝物早落入我的口袋了。”
    “嘿嘿……”黑暗种族们又笑了起来，但一看到欧阳轩变黑的面孔，笑声便嘎然而止。
    忽然，欧阳轩脑袋中灵光一闪，仿佛抓住了什么，又仿佛没有抓住。
    “等等，我想想。”欧阳轩摆手示意不要打扰，便沉思起来。
    黑暗种族们莫名其妙，只得静静地等着。
    “嘿嘿……”忽然，欧阳轩发出一阵诡异的冷笑：“我亲爱的子民们，我有一个很美妙的想法，能够给再给教廷一个狠狠的教训，你们有兴趣吗？”
    黑暗种族们精神大振，亨德里克忙道：“会长大人，只要是对付教廷地，我们都很有兴趣。千年来的仇恨，都让我郁闷得发了疯。”
    “中国话中有个成语，叫‘抛砖引玉’，你们懂吗？”欧阳轩目光笃定而悠然。
    “抛砖引玉？”黑暗种族们或迷惑，或不解，一脸茫然的看着欧阳轩。
    “就是说，用某样东西去诱骗敌人上当，然后出其不意地打击受骗的敌人以获得胜利。”欧阳轩一脸‘狡猾’的笑容：“如果我们以‘圣十字架’可能在某地的假消息为诱饵，相信对教廷的诱惑将是巨大而无可抗拒的，寻宝心切的教廷必会派来重兵，然后，我们便设下重重埋伏，将其一网打尽。你们以为，这办法怎么样？”
    “撒旦啊，真是神奇的东方智慧。”亨德里克惊叹起来：“简直完美无缺。”
    “是啊，教廷一定会上当的，会长大人真是最神奇的智者。”图蒙亲王等也是谄词潮涌。
    的确，西方人奉行力量至上，论谋略，比中国人差得远。
    “好了，别拍马屁了。”欧阳轩笑着摆了摆手：“这条计策虽好，但一定要选好地点，行动也要周密，不然还是有可能会被教廷识穿的。”
    “教廷的家伙倒也不全是笨蛋。”亨德里克赞同地点了点头，却有点犹豫起来：“不过，地点选在哪里呢？”
    “就选在英国怎么样？”比蒙大王大大咧咧地道。
    奥丁亲王翻了翻红眼：“这主意太糟了，教廷一定会怀疑是圈套的，毕竟我们刚干掉了亚瑟王。”
    “是啊，可不成。”图蒙亲王缓缓地道：“最好选择一个靠近意大利的，而且我们黑暗世界活动较少的地方，如果是某个宗教圣地就更好了。”
    “不错，这样才不会引起教廷的怀疑。”欧阳轩对图蒙亲王的意见也表示赞成。
    还是亨德里克老奸巨滑，忽然道：“对了，奥地利的哈尔施塔特怎么样？”
    “为什么是这里？”欧阳轩不解。
    亨德里克解释道：“哈尔施塔特位于奥地利东部山区，离意大利很近，它是一座非常美丽的湖畔山城，因为历史悠久，被评为世界文化遗产之一。
    最妙的是，它有着一座近一千七百年的天主教堂，还有一座近七百年的耶酥教堂，是欧洲最古老的教堂之一，在教廷拥有很高的地位，一向是我们黑暗种族甚少涉足的地方。
    所以，我觉得这里非常合适，应该不会引起教廷的怀疑。不知道会长大人的意思如何？”
    “太好了，没有比这更适的地点了，就是这了。”欧阳轩很高兴：“亨德里克大长老，这事情就麻烦你了，立即给教廷放出假消息去，具体怎样操作，相信您比我老辣得多。”
    “会长大人放心，我一定会完成得非常漂亮。撒旦见证。”亨德里克冷笑一声。
    的确，这对老奸巨滑的亨德里克来说，简直是小菜一碟。
    “很好。”欧阳轩满意地点点头：“那么，立即将英伦的精锐全部集中到魔都来，然后咱们兵发哈尔施塔特，好好准备招待教廷来的客人。”
    “遵命，会长大人。”黑暗种族们眼神狂热起来：对于即将到来的战斗，仿佛都已经迫不及待。
    “好了，都去准备吧。记住，严密封锁消息，如果谁泄露了，杀无赦！”欧阳轩深遂的双瞳目迸射出凌厉的寒光。
    黑暗种族们心中一寒，懔然遵命：“是，会长大人。”黑暗种族们退下去了，欧阳轩将剩下的小半瓶冰酒拿来出来，给自己斟了最后一杯。
    慢慢地浅饮一口，欧阳轩叹了口气：“可惜，一时再也喝不到了。不过，好在马上就有事情消遣了。嘿嘿！”
    冷笑着的欧阳轩将冰酒一饮而尽，他将是教廷有史以来最可怕的噩梦！





    第二十二卷 辉煌圣战 第三十五章 哈尔施塔特之夏
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-13 11:40:00 本章字数:4967

    梵蒂岗。
    教皇宫。
    祈祷室。
    这是一间教皇私人的小礼拜室，每天，或者心情不快时，教皇都会来到这里，向上帝祷告。
    对于虔诚的教皇来说，每当看到上帝的神圣画像，以及耶酥慷慨就义的十字架，任何糟糕的心都会平静下来。
    或许，就是有坚定信仰的人，特有的好处吧。
    今天，教皇的心情同样不好，一种没来由的悸动让他的眉头愁眉不展，仿佛有大灾难即将来临一般。
    所以，教皇再次来到了祈祷室，希望能够得到神的一点启示。
    然而，便是以最虔诚的心态祷告了良久，教皇的脑海中也没有得到一点的启示，不禁有些失望。
    或许是主有意考验我吧。教皇心中安慰着自己。
    便在这时，有人在祈祷室外恭声道：“陛下，陛下。”
    “什么事？我不是说过，在祈祷时不许打扰我吗。”教皇有些生气。
    “回陛下，是奥登枢机大主教阁下有要事求见。”门外，侍者的声音有些惶恐。
    “等一下。”教皇愣了愣，息了息火气，右手在胸前划了个十字：“主啊，请一定要保佑我战胜一切的困难，振兴教廷。我的荣光就是您的荣光。”
    祷告完毕，教皇这才托着宽大威严地紫袍走出了祈祷室，门外，奥登果然正焦急地等待着。
    “陛下。打扰了您，臣惶恐。”奥登一见教皇回来，连忙致歉。
    “有什么事，这样着急？”教皇问。
    “你们都下去吧。”奥登没有急着说，只是斥退了左右的侍者。
    “什么事这样神秘？”教皇皱皱眉头，要不是奥登是他最心爱的臣子，他可就要发火了。
    “陛下，”奥登急忙低声道：“有常圣十字架，的消息了。”
    “圣十字架？”教皇一时还没有明白过来，想了想才忽然惊声道：“什么！？真有常圣十字架，地消息了？”
    “是的。”奥登高兴地道：“地点是在奥地利的哈尔施塔特。”
    “哈尔施塔特？”教皇眼睛一亮：“那个世界文化遗产，美丽的山城。教廷的圣地之一？”
    “是的。”奥登一脸的狂喜：“听说，那里有个山民入夜时分忽然看到山中有强大的圣光升起，寻之。却一无所获。晚上，却得天使托梦，说‘圣十字架’该当出世，由他向世人传送主的福荫。一下子，哈尔施塔特传得沸沸扬扬。很快就被人告诉了那里的赫塔菲大方教。赫塔菲大主教欣喜若狂，连夜派人来教廷通知了我。”
    “怪不得这两天朕老是心神不宁，向主祷告又一无所获。原来启示竟在这里，主真是无所不能！”教皇一时间是欣喜若狂，自为地是荣幸起来。
    “是吗，看来真是主的意旨了。”虔诚的奥登一时也信以为真。
    “太好了，亲爱地奥登，我们马上派人去哈尔施特特，一定要寻回圣物。”教皇马上拍了板，显得迫不及待。
    “是的，一定要快。我听说，黑暗种族们已经在附近出没了，估计是想抢先一步找到圣物，阻止我们得到。”奥登急忙补充。
    “该死的黑暗生物！”教皇急得有点气急败坏：“看来，我们的确要快了。奥登，就由你率一支精锐教团赶往哈尔施塔特怎么样？朕相信你一定能比那些该死的黑暗生物抢先一步找到圣物。”
    “感谢陛下地信任，我一定揭尽所能。”奥登连忙忠诚地道：“只是，我担心圣物的强大诱惑会将黑暗世界的主力召来。要知道，这环节，可是圣战地微妙关头。”
    “是啊。”教皇也不禁有些担心：他是不能轻易离开教皇宫的，万一奥登找到了圣物，再被黑暗种族夺了去，那损失可就大了。
    “这样吧，”教皇想了想道：“我找三个人帮你怎么样？”
    “是哪三个人？”奥登问。
    “他们都是我教廷的前辈，你应该听说过他们的威名。”教皇神情带着一种自豪和尊敬：“那就是教廷前任三大枢机大主教：哈灵顿、哥白尼和拉尔森。”
    “什么，是他们！”奥登吃惊了一下，神色马上欣喜起来：“这三位前辈都是传说中的人物啊，我还以为都去世了呢，没想到他们依然健在！太好了，有他们帮助，我有信心，无论来多少黑暗生物，都夺不走圣物。”
    “好，那我现在就通知他们赶往哈尔施塔特与你会合。”教皇脸色一凝，长吟道：“主赐与我强大的能量，打开吧，时空之门！”
    “轰——”一蓬强大的圣光从教皇右手炸开，在室内形成了一个明亮的光圈。
    光圈中，朦胧间渐至清晰，依然是那座大山，那座古堡，那间祈祷室。
    三个苍老的修士仿佛永远都在祈祷一样，正神情肃穆地盘膝而坐，面对着他们地主，他们的耶酥。
    “天啦，时空之门！”奥登大吃一惊，眼睛瞪得大极了：只是听说过教皇强大到能够超越时空与人交流，却一直没有亲眼见过。如今终于见到了，上帝真是无所不能啊！
    教皇不满地瞪了有点大惊小怪的奥登一样，还没有开口说话，三名苍老的修士却忽然睁开了眼睛。
    “陛下来了，”哈灵顿优雅而矜持地一笑：“是带来了主的召唤吗？”
    原来。这三名强大地老修士已经从极轻微的异能波动中查觉到了教皇可怕的力量，真不愧是久历沧海的英雄人物。
    教皇客气地点了点头：“本不想轻易打扰三位长老，但事情紧急而且特殊，实在是不好意思了。”
    “陛下请吩咐。对于主地意旨，我们将以无比虔诚的心去执行。”哥白尼一脸的虔诚。
    “我谨代表主和耶酥基督，感谢你们的忠诚。”教皇一脸的神圣：“事情是这样的：
    奥地利的哈尔施塔特地区发现了遗失已久的圣器‘圣十字架’的踪迹，天可怜见，这神圣的圣器终于出现了。
    但是，朕听说：现在，那些卑劣地黑暗生物也在寻找它，因为它们惧怕它、恐惧它。所以，我们必须马上出手，抢在黑暗生物面前找回‘圣十字架’。
    为了圣器的万无一失。为了在即将到来的险恶圣战中多一分把握，我们都必须确保能让常圣十字架，安然返回教廷。
    所以，朕肯求三位长老。立即赶往哈尔施塔特，协助朕即往派往那里地奥登枢机找到圣器、并保护圣器归来。三位尊敬的长老，有问题吗？”
    “原来是这样。”哈灵顿兴奋起来：“陛下放心，我们马上就动身。”
    “圣器绝不能落入黑暗生物手中。”拉尔森一脸的狂热和虔诚：“我们会用生命去保护它的。”
    “那好，你们到了哈尔施塔特。就到那里的耶酥大教堂等侯，朕派去地教团就在那里与你们会合。”教皇很高兴。
    “遵命，陛下。”三名修士起身。像是三名重新上阵的老兵一样，脸色兴奋、荣光焕发。
    可怜的欧阳轩怎么也没有想到：原来是想调一些肥鱼尝尝鲜，却没想到多引来三只不好对付地猛虎。
    这也是人算不如天算吧！
    哈尔施塔特，这是一个美丽的湖畔山城，依山而建、傍水而成，风景天成，美不胜收。
    走在城里，仿佛走进了时空穿梭的隧道，回到了千年以前。
    整个哈尔施塔特城。并没有什么高楼大厦，有的只是历史的沧桑和延续，在这里，到处都是上百年乃至上千年的古建筑，流淌着浓浓的历史底韵。
    遥望美丽的哈尔施塔特湖，那一片烟波飘渺中，碧清的湖水平地像一面镜子，一片微风徐来，湖面泛起轻微的涟琦，真像是仙境一般。
    欧阳轩一个人走在这小小的山城中，体验着历史的浓重和环境的优美，一颗心仿佛得到了释放，非常的轻松而自然。
    许是这小小的小城很少有东方人的面孔出现吧，欧阳轩这个帅气、潇洒的家伙吸引了无数居民和游客的目光，那是一种惊讶而友好的目光。
    欧阳轩和善地打着招呼，一个人慢慢地溜达着。
    忽然，欧阳轩一抬头，看见一座紧邻湖畔的高台露天咖啡厅掩映在绿树红花中，不禁心中一喜。
    去喝杯咖啡吧，好好欣赏一下美丽的湖畔风光。打定了主意，欧阳轩便向楼梯走去，边走边看。
    这座露天咖啡厅，仿佛是以前某古建筑改装的，充满了欧阳轩中世纪的古典风情，再施以妙手天手、恰到好处的现代装修，环境非常的漂亮。
    而且，即使是盛夏，即使是烈日炎炎，在高台上喝咖啡也是惬意有余，因为浓郁的绿荫正好笼罩了高台，拦住的是阳光，留下的是清凉。
    欧阳轩满意地点点头，来到了靠湖的一张桌子坐下，清凉的湖风吹来，令人头脑一清，备心旷神怡。
    “先生，请问喝点什么？”整洁、恭敬的一位年轻男侍走了上来。
    “巴西黑咖啡，不加糖，加点牛奶就行，再来一碟水果拼盘，要最好最新鲜的，解解火。”欧阳轩随手点下，然后将一张五十欧元的钞票递给了侍者：“剩下的都是你的。”
    “谢谢您，慷慨的先生。”侍者高兴坏了，付帐连十欧元都不要，剩下的就是自己大半天的工资啊。
    “去吧。”欧阳轩微笑着摆摆手：钱，如今对他来说，只是一个枯燥的数字。
    侍者高兴地去了，马上以最快的速度，最好的服务将咖啡和拼盘拿了上来。
    欧阳轩优雅地享受着咖啡和水果，环顾四周：
    远处，是烟波浩翰的湖面，湖面很大，一眼看不到头，只觉得隐隐有些游艇和渔船在湖中心游荡着。
    附近的几张桌子，也陆续有人了，大部分都是游客的装束，仿佛来自各界各地。
    这也难怪，哈尔施塔特做为世界文化遗产，号称最美丽的山城，对西方游客来说，自然是消暑游玩的好去处。
    正放松时，一个风风火火的脚步声从楼梯口传了过来。
    欧阳轩还没有转过头看看是什么人，便觉一阵香风袭来，一个年轻的倩丽身影一屁股坐在了欧阳轩的对面。
    这是一个美丽的东方女孩，二十出头，扎着马尾辩，穿着无袖短恤和牛仔短裤，显得活泼而性感，看得人眼睛一亮。
    欧阳轩看了看左右：没有单独位置了，怪不得这个女孩坐到了对面，因为这里只有自己也是黄皮肤的。
    “HI，帅哥，坐在这里你不介意吧？”女孩看欧阳轩似乎是中国人，用中文试探了一句。
    “不介意，这是我的荣幸。中国人？”欧阳轩笑了。
    “台湾，中国台湾，林倩倩。”女孩笑嘻嘻地道，看侍者过来，急呼呼地道：“快，来杯冰淇淋，还有，我也要一份水果拼盘。”
    怪不得，大陆的女孩少有这么闹的。欧阳轩善意地笑了笑：“怎么，一个人出来旅游？”
    “是啊，我从小就喜欢满世界跑。”林倩倩打量着帅气的欧阳轩，感兴趣地道：“你呢，也是来旅游的，这里我还是第一次看到黄皮肤的面孔。”
    “算是吧，顺便还办点公务。”欧阳轩一脸的悠闲。
    “噢，你是干什么的？”林倩倩好奇地追问。
    “你看我像干什么的？”反正闲着无事，欧阳轩逗这小丫头玩。
    “嗯，商人？不像。”欧阳轩还没有回答，小丫头就自我否决了：“你没有那铜臭气。官员？好像也不像，大陆的官员个个都挺傲慢的。”
    “呵呵，再猜。”欧阳轩乐了：小丫头的眼睛还挺毒。
    正笑着，欧阳轩的手机响了。
    轻轻接通，听了两句，欧阳轩脸色微微一变，便关机起身。
    这时，林倩倩的冰淇淋和拼盘上来了，欧阳轩又给了侍者五十欧元：“这位小姐的帐，也算我的，剩下的还归你。”
    “好的。”侍者开心得眼睛都眯成了一条缝。
    “哎，谢谢你请客了，怎么你要走啊？”正琢磨欧阳轩身份的林倩倩急忙起身。
    “呵呵，有点急事，你慢慢吃吧。”欧阳轩优雅地点点头，离座而去。
    “嗯，我还不知道你姓什么，干什么的？”林倩倩不满地叫道。
    “呵呵，相逢何必曾相识。林小姐，这两天哈尔施塔特可能不太平，最好早点离开。”留下一句善言，欧阳轩潇洒的背影消失在楼梯口。
    “这家伙到底是什么人，神神叨叨的。”林倩倩嘟囔了一声：“不过好像挺有钱的，早知道多让他请点客，嘻嘻。”





    第二十二卷 辉煌圣战 第三十六章‘圣十字架’迷踪（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-16 17:36:00 本章字数:5859

    欧阳轩离开咖啡厅，信步在城市中折向东北。
    那里就渐渐离开了狭长的城区，向着秀美苍翠的山区而去。
    约摸数百米，便是一座巨大的望湖别墅座落在一片平坦的山腰上，俯视着美丽的湖泊和优雅的小城。
    欧阳轩沿着台梯飞步而上，二百多阶台阶要不了二分钟就走完了。
    来到这巨大别墅的铁门前，欧阳轩敲了敲门：“砰——砰砰——”
    一短二长。
    马上，门打开了，一名西方面孔的仆人恭声道：“会长大人，您回来了。”
    “嗯。”欧阳轩点点头，看看左右无人跟踪，便迈步而入。
    铁门迅速关上，仿佛从来没有打开过。
    进了宽敞的大客厅，里面，黑暗世界的各族魁首们塞了满满一屋子。
    “会长大人，您回来了。”见欧阳轩进来，黑暗种族们纷纷起身，恭敬地弯腰施礼。
    “回来了，都坐吧。”欧阳轩在主位坐了下来，这里一直空着，没人敢坐。
    “会长大人，哈尔施塔特的夏景怎么样？”亨德里克悠然一笑。
    “非常漂亮，真不愧是世界最美的山城。”欧阳轩由衷地赞叹道：“改日有空时，我要在这里建一座别墅，好好地度度假。”
    “呵呵。这点交给臣下就行了，三个月内我帮会长大人办妥。”图蒙亲王连忙大表忠心。
    “呵呵，很好。”欧阳轩满意地点了点头，一脸的赞赏。
    其它魁首们顿时有点不太服气。但只恨自己口慢一步。
    “对了，长老，您刚才给我电话，是教廷的人到了吗？”欧阳轩想起了正事。
    “是地，”亨德里克点点头：“刚刚接到的消息，教廷由首席枢机大主教奥登为首，配以两名红衣大主教、二十四名大主教组成的强大教团已经抵达了哈尔施塔特，正在耶酥教堂下榻。”
    “噢，一名枢机大主教，两名红衣大主教。二十四名大主教，”欧阳轩冷笑一声：“全是主教级别，还算凑合吧。也不算咱们白忙一场。”
    “是啊，如果能将这支教团干掉，不亚于斩掉了教廷的一只手臂！”黑暗种族们兴奋起来。
    “好了，说正经地，找到便于行事的地点了么？”欧阳轩示意众人安静。
    “会长大人。按您的要求，远离城区，便于围歼。我们把目标定在了东面的哈尔塔根山区，就是这里。‘传说中’，‘圣十字架’圣光闪现也就在这附近。”亨德里克将手在地图上指了指，阴森一笑。
    欧阳轩稍稍看了一眼，便点了点头，他对亨德里克的能力当然是信得过的，人家毕竟也是一代雄主。
    “就这里吧。我们先耗奥登那厮两天，不能太心急，然后那把它们诱到哈尔塔根去。一勺烩了。”
    “会长大人圣明，那这两天我们干什么？”比蒙大王讨好地拍了记马屁。
    欧阳轩近日刚让巫师一族以神奇的药水帮他提升了新选的四名大统领的实力，比蒙大王可是很承欧阳轩的情。
    “干什么？吃了睡，睡了吃，尽情享受。”欧阳轩淡淡地道：“只是谁都不许出门，要是被人发现了破绽，提头来见。”
    说着，欧阳轩自顾回卧室去了。
    黑暗种族们面面相觑：这不成了猪吗！
    但没奈何，命令就是命令，而且也只能如此才能保密行踪，无聊地黑暗种族们纷纷四散，修炼去也。
    与此同时，耶酥教堂内，却也是着实一番热闹。
    耶酥教堂，已有七百年历史，在欧洲来说，古老已极矣。
    本来还有一座天主教堂，已有一千三百年，但规模不及耶酥教堂，所以，奥地利大主教赫塔菲将治所设在了这里。
    而维也纳，虽然是奥地利的首都，但论宗教地位却不及哈尔施塔特。
    这时，天已近午，耶酥教堂宽大华丽的大餐厅里，却是高朋满座、盛宴相待。
    如今地教士们，虽然对主还是一样的虔诚，但可像以前那样清苦自律了。
    “各位亲爱的兄弟们，你们奉教皇陛下的圣谕远道而来，我谨代表奥地利教团欢迎你们，辛苦了。”这时，位于主位一侧站起一名大主教。
    他是赫塔菲，奥地利一团教团的最高领导者，人长得是五大三粗，虬须深目，很是粗旷，但言行却是彬彬有礼，一片虔诚，让人很是有点感叹‘人不可貌相’地道理。
    “阿门——”当下，响起一片虔诚的呼声。
    “亲爱的赫塔菲兄弟，”地位尊崇，坐在主位地奥登枢机一片洋洋自得：“你真是太客气了。我们都是主最虔诚的信徒，陛下最忠勇的仆人，为了能够找回圣器，任何的辛苦都算不了什么，只是对我们意志的一种磨炼罢了。”
    “奥枢机阁下说得太对了。”当下,一片奉承之声。
    “奥登阁下不愧是离陛下最近的人，对教义的理解，对主的虔诚，实在让在下受教了。”赫塔菲一脸的恭敬和佩服。
    “呵呵，快不要这样说。”奥登虽然一脸地自得，但连连摆手：“要论起对主的虔诚，和对教义深刻的理解。我可不算什么。”
    “难道还有比奥登阁下更虔诚地人么？”所有人都表示了不解。
    “当然有。”奥登面色恭敬地道：“马上将会有三位前辈抵达这里，他们是可是真正的前辈，上任教皇的三名枢机大主教，前次圣战的幸存者。”
    “咝——”这个消息。在座所有人都不知道，不禁大大吃了一惊。
    “奥登阁下，真能看到这三位令人尊敬地前辈吗？我还以为他们已经去世了呢。”赫塔菲激动地道。
    “上帝保佑，三位前辈依然健朗。陛下对他们发出了召唤，应该很快就到了。”奥登兴奋地道：“相信大家也听说过这三名老前辈的英雄事迹。”
    “仁慈的主啊，您真是无所不能。有这三名老前辈相助，那些该死的黑暗种族一定夺不下走圣器。”餐厅里，顿时响起一片赞美之声，似乎每个人的信心都忽然膨帐起来。
    “好了，我们还是先享用赫塔菲兄弟的美意吧。相信大家一定都饿了。”奥登一摆手。
    “阿门——”这些教廷的高层们匆匆进行了一番饭前祈祷，便开始享用起丰盛的美食来。
    如今的教廷，享受着大量信徒虔诚的捐献。并有着自己庞大地产业，真是富得流油。
    “呵呵，奥地利的菜肴真是不错。……是啊，口味很独特，比意大利菜好吃……”大主教们一边美美地吃着。一边低声地交谈。众人正惬意时，门外忽然响起一片轻轻的脚步声。
    当每个人抬起头时，便见三名苍老地修士穿着很旧的普通修士服。背着一个洗得看不清颜色的搭包，出现在门口。
    “上帝啊，是三位前辈！”奥登大吃一惊，急忙起身相迎，惭愧地在胸前划了个十字架：“三位尊敬的前辈，你们怎么自己就来了？你们的身份多么尊贵，应该通知下赫塔菲兄弟去接机地。”
    “用不着，我们都是已经退隐的老家伙了，还讲究那么多干吗？”哈灵顿淡淡一笑。
    赫塔菲也急步上前。做为地主，当然是要表示一下热情的：“三名前辈，您看，我真是失礼啊。快请进，我马上安排厨房为你们做几个可口地菜肴。”
    哥白尼看了一眼狼籍的巨大餐桌，脸色有点不满：“我们只需要三杯清水，三块奶酷，三块面色，足矣。”
    赫塔菲还没有看出来不妥，一个劲地道：“这怎么行啊，这对三位前辈太不敬了。”
    拉尔森则摆摆手：“就吃这个，别的不要，去准备吧。”
    说着，三位老修士自顾到一旁的小餐桌后坐下，放下搭包，闭目等侯起来。
    奥登和赫塔菲面面相觑，良久无言。
    “奥登阁下，您看怎么办？”赫塔菲有点手足无措。
    “该死，按三名前辈要求的办，快去。”奥登是看出来了，有些脸红。
    “是。”赫塔菲连忙叫过一名侍侯的修士，到厨下准备去了。
    其实，无须准备，清水、面包、奶酷，这是一个西方厨房最基本的东西。
    要不了两分钟，东西就拿了上来，呈送在三名老修士面前。
    老修士们也不客气，自顾吃着面包、奶酷，喝着清水，一脸的甘之如怡，一脸的旁若无人。
    坐在美味佳肴面前地奥登、赫塔菲，以及大小主教们顿时只觉得如座针毡，满桌的美味也变得难以下咽，那是一个度日如年啊，个个脸色都难看得很。
    只是，三名老修士都没吃完，众人都不敢走，只好硬着头皮撑着。
    好不容易，三名老修士吃完了，哈灵顿站起身：“亲爱的赫塔菲兄弟，大家都吃完了吗？”
    “吃完了，吃完了。”所有人连连表态。
    开玩笑，现在傻子也看出来了：这三名老修士可是真正的清苦，绝对不喜欢奢侈。
    “那好，”哈灵顿淡淡地道：“现在就谈谈常圣十字架，的踪迹吧，有了明确的线索了吗？”
    “尚没有，只是听说在城东的山区里。”赫塔菲连忙回答。
    “噢？没想到主托梦地那个人吗？”哥白尼皱皱眉头。
    “没有。哈尔施塔特人虽是小城，里里外外也有十余万人，这圣迹传得沸沸扬扬的，一时哪容易找到源头。”赫塔菲紧张地搓着手。生怕被三名老修士斥责。
    “是这样啊——”三名老修士沉思了一下。
    片刻，哥白尼道：“那这样吧，大家远来辛苦，休息半天，从明天起，出发去东部山区寻找。相信，只要走到常圣器，附近，我们的圣力应该能够产生感应。”
    “是啊，应该能找到。”大主教们纷附和。
    “三位前辈，只是我有点担心黑暗种族会先到‘圣器’。要是这样，可就糟了。”奥登说出了自己的担心。
    “没事，‘圣十字架’拥有强大无比地圣力。一旦出世，必然光芒惊天，百十里内都逃不过我们的感应。那些卑劣的黑暗生物就算先一步抢到，有我们在，也带走圣器。”拉尔森显得信心十足。
    “这就好。”奥登松了口气：“对了。赫塔菲兄弟，马上安排三位前辈先住下，我们马上就来。”
    “好。三位前辈，请跟我来。”为了扭转在三名老修士面前的‘不佳’形象，赫塔菲亲自上阵引路。
    “非常感谢。”三名老修士客气地点点头，拿起自己朴素至极的行李——一个搭包，跟随着赫塔菲走向后院。
    “呼——”餐厅里的大主教们，纷纷松了口气。
    “从现在起，每一顿，三位前辈吃什么，我们就吃什么。”奥登扔下句话。自顾到后院去了。
    大主教们面面相觑，苦笑着、惭愧着，脸色不一，也纷纷离去，虽然，很多人并没有吃饱，但哪还好意思厚着脸皮再吃。
    看来，这些养尊处忧的大主教们要过几天清苦的日子了。
    相对而言，一向无拘无束的黑暗种族过的日子就惬意多了。
    “
    天很热，因为是夏天，炎炎地夏日发出滚滚的热浪，似乎要将人洒掉一层皮。
    山区里，苍翠的树浪在山区中微微拂动，仿佛也被太阳晒得没了脾气，连鸟雀和知了也分外地安静。
    而这时，一群可怜的人，正冒着毒辣的日头，汗如雨下地在山区间艰难前进。
    这群人，就是可怜的大主教们，教廷来的倒霉鬼。
    山路是崎岖地，爬山是艰难的，而大主教们基本上都是苦熬多年、上了点年岁的中老年人，又加上养尊处忧惯了，只找了一天，就都有点钉不住了。
    这不，又找了一上午，昨天疲惫地后果就显现出来了，可怜的大主教们只累得腰软腿痛，走路也是东倒西歪。
    而三名老修士却是健朗得很，依然健步如飞，大主教们叫苦不迭，只得咬着牙拼命撑着。
    终于，日近正午时，大主教们实在顶不住了，奥登喘着粗气，上气不接下气地追前两步“三位前，前辈，快中午了，大家累，累得不行，还是歇歇，吃，吃点照西吧。”
    回过头，三名老修士看着大主教们一副不堪不的模样，脸色很是不悦。
    “好吧，就到前面的林荫下歇一个小时。”没有办法，见众人累得不行，哈灵顿也只好妥协。
    “太好了。”大主教们欣喜起来，连滚带爬地来到林荫下，便纷纷一屁股坐了下来，拿起随身带的清水和食物就是一阵狼吞虎咽，什么形象也顾不上了。
    而这时，在远方的一座山巅上，林荫里，有几个隐密的身影正在打量着这些狼狈的人们。
    “嘿嘿……”欧阳轩冷笑起来：“这些教士这样不堪，真是群废物。”
    “肉体的强悍本就不是他们地所长。”亨德里克微微一笑：“只是，却比以前更加不堪了，这些人都享受惯了。”
    “我估计再找个半天，这些家伙的体力就会耗得七七八八了。咱们在晚上动手，以逸待劳，可获全胜，你们看怎么样？”欧阳轩寻思了一句。
    “会长大人英明。”图蒙亲王赞了一句：“只是，如何引他们到哈尔塔根去？这里离塔尔塔根还有二三十里山路呢。”
    “很简单，把‘圣十字架’拿出来，强大的光芒必会冲天，那些教士们很快就会像吃兴奋剂一样扑来。”欧阳轩笑得很森然。
    “主意很好。”亨德里克点点头：“会长大人，那咱们就先去哈尔塔根吧。呆在这该死的日头底下，始终让人不太舒服。”
    “是啊，我讨厌阳光。”图蒙亲王也一脸的阴郁。
    的确，黑暗种族们没有一个喜欢阳光的。
    “好吧，咱们走，好好休息着，等着尊贵的客人们。”欧阳轩笑了笑。
    林间刮起三阵阴风，欧阳轩三人悄无声息地消失了。
    ……
    不久，仿佛是休息得好了，哈灵顿站了起来，扫视了一眼累得东倒西歪的大主教们，冷冷地道：“天不早了，咱们该出发了。”
    奥登脸色一苦：“前辈，现在日头正烈，还是再歇一会吧。”
    “别忘了你们肩负的使命。”哥白尼很不悦：“主在天上看着你们，你们就打算以这种态度去向主倾诉你们的忠诚吗？”
    主教们羞愧不已，当下咬着牙纷纷站起。
    “走吧，翻过这座山头，我们再找地方歇息一下。”拉尔森有些不忍地安慰了大主教们一句。
    “为了主，我们连生命都可以奉献，这点辛苦不算什么，大家振作一些。”奥登虽然心中叫苦，脸上却是神情振奋。
    “阿门——”大主教们抖擞起精神，继续在崎岖起伏的山峦间呼哧呼哧地前进着。





    第二十二卷 辉煌圣战 第三十七章 ‘圣十字架’ 迷踪（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-16 17:37:00 本章字数:4978

    山区的夜晚，绝对和白天不同。
    就算白天日晒如流火，晚上山风一起，那绝对是冰冷刺骨、难以忍受。
    所以，明智的山里人，入夜了都很少出去，何况黑夜中还蕴藏了难以想像的危险。
    于是，入山搜寻圣器的教团，便在一片背山挡风的崖壁下，搭起了几个大帐蓬，准备过夜。
    帐蓬外，点燃了几堆熊熊的篝火，在山风呼啸下，一闪一跳的。
    养尊处忧的大主教们，围绕在火堆旁，享受着暖暖的热意，感到冰冷的身子暖和了许多。
    只是，随身携带的面包、奶酷这些简单食品却实在难以下咽，但是强烈的饥饿之下，大主教们也只好咬着牙、闭着眼。勉强塞进腹中。
    三名老修士却是细嚼慢饮，一脸的甘之如怡，看得人好生羡慕他们地好胃口。
    “嗷——”隐约间，呼啸的山风中传来了野狼凄厉的嚎叫声。让大主教们有些毛骨悚然。
    曾几何时，这些人这样辛苦过，不要说在野外过夜了。
    勉强塞饱了肚子，大主教们都疲惫得厉害，眼睛就有点打架。
    奥登勉强撑着身子来到了三名老修士面前，恭声道：“三位前辈，白天辛苦了，早点睡吧。”
    “你们先睡吧，我们再祈祷一会。”拉尔森挥了挥手。
    奥登心中苦笑：还真是好精神啊，令人羡慕。
    “那我们就先睡了。”
    奥登退下。招呼着早就迫不及待的大主教们纷纷钻进了帐蓬。
    如今，不要求什么舒适了，只要有一个温暖地、能睡觉的地方。这些累得半死的人们就很满足了。
    于是，不过两分钟，此起彼伏的呼噜声就从帐蓬中传了出来。
    哥白尼苦笑着摇了摇头：“现在的信徒啊，比以前差远了。”
    “唉——”哈灵顿和拉尔森叹了口气。
    “对了，都两天了。还没有找到圣器的一点踪迹，会不会这只是谣传啊？”哥白尼忽然有些不安地道。
    “有可能，谎言重复了一千遍就成了真理。”哈灵顿点点头：“不过。这里也曾是中世纪圣战时的古战场之一，‘圣十字架’的传说倒也不一定是只是谣传。而且，陛下相信主给了他启示，所以，我们再找找吧。”
    “嗯，再找找吧，也许圣器就在前方。”拉尔森虔诚地胸前划着十字架。
    众人正有些沉闷间，忽然，一阵熟悉的悸动浮现在心间。三名老修士一齐抬起头，脸色有些诧异。
    正在此时，“轰——”一道冲天的圣光忽然从东方不远处直刺入天空，强大沛然到数十里依然清晰可见。
    霍地，三名老修士一齐站起，脸色狂喜。
    “天啦，这圣光如此地强大，一定是‘圣十字架’。”哈灵顿的声音都颤抖起来。
    “主果然无所不能，快，我们马上就去找。”哥白尼也兴奋起来。
    “是啊，万不能被那些该死的黑暗生物抢先。”拉尔森更是雀跃。
    就在这时，帐蓬内纷乱起来，刚刚熟睡地大主教们也感应到了‘圣十字架’强大的圣光，纷纷冲出了帐蓬。
    “天啦，是‘圣十字架’……主啊，感谢您，我们终于找到了……大主教们也是一脸的狂喜。
    “陛下说的没错，果然是主的启示。”奥登神色激动不已，眼睛里满是狂热。
    但就在众人兴奋时，冲天地圣光忽然仿佛被一只巨手一把捞走似的，奇异地消失不见。
    “怎么回事？快，我们马上出发，一定要抢先找到圣器。”哈灵顿大喝一声，老头子脸色很紧张，生怕‘圣十字架’长腿飞了。
    “那我们的帐蓬——”一大主教还有点拎不清。
    “混蛋，什么时候了？不要了，一分钟都不要耽误。”哈灵顿气得一顿大骂：“走！”
    “刷——刷——刷——”三名老修士化为三道圣洁地白光射入天空，向圣光出现的大致位置飞了过去。
    “刷——刷——刷——……”大主教们当下也不敢耽搁，纷纷驾着圣光而去。
    如今已然确定了‘圣十字架’大概的地点，可怜的大主教就用不着一寸寸的爬山搜寻了，总算是‘苦尽甘来’。
    ……
    哈尔塔根山区，这座山不高，山巅较平，呈现一个椭圆形的巨大平面。
    平面的四周是密密的森林，中间却是一片高低不平的山石。
    此刻，已是深夜，山顶上一片平静，除了低吼地山风以外，没有一点人声。
    但静耳仔细听来，却有一些低低的息索声，似乎是有昆虫在茂密的草丛间爬动。
    忽然。天空闪过一片圣洁的白光，迅速飞驰至山顶之上。
    如果这时有人看见这一幕，即使是最坚定地无神论者恐怕也会改变自己的信仰。
    “刷——刷——……”圣光群在空中忽地一按头，便向山顶降落下来。
    “蓬——”一片圣光落地激溢处。三名老修士携强大教团出现在山顶。
    刚一站定，三名老修士和所有大主教的目光便火热地在山顶上搜寻起来，似乎恨不得一眼就把‘圣十字架’找出来。
    “奇怪了，应该就在这里啊？”没有发现圣器的哈灵顿一脸地迷惘。
    “嗯，不知道圣器的圣光怎么突然就断了，不然就好找了。”哥白尼也有点皱眉。
    “没关系，我们可以用圣光感应圣器。”拉尔森还是很自信。
    “不错，开始吧。”哈灵顿点点头。
    “阿门——”一声长长的赞美声中，三名老修士盘膝而坐。
    在大主教们略有点不解和期待的眼神中，三名老修士身上忽然迸射出道道圣光。那种神圣和威严仿佛天使降临。
    紧接着，三名老修士在祥和的圣光中迅速升起于半空，口中庄严地吟唱起来：“主说。我无所不能，你信奉我，就能得到永生。神圣的圣器啊，服从主的召唤，出来吧！”
    “轰——”万千道圣光瀑布般从空中倾泻下来。瞬间就笼罩了整个山顶。
    就在所有人一脸期翼地等待着‘圣十字架’出现在的时候，四周的森林中回应的却是鸦雀无声，仿佛鬼域一般。
    “刷——”漫天地圣光忽然消失了。三名老修士降落在地，每个人的脸色都是一片迷惘。
    “怎么可能，明明圣器就在附近，为什么感应不到？”哈灵顿一脸的难以置信。
    “是啊，以我们地实力，应该可以找到的。”拉尔森也是百思不得其解。
    “难道被黑暗生物抢先一步？”哥白尼有着担心。“前辈，不可能。”奥登摇摇头：“我们来得这样快，而且没有发现任何动静，圣器一定还在这附近。”
    “不错。莫非有什么封印？”哈灵顿怀疑道：“这样吧，大家四面找找，一定要仔细一点。”
    “是。”大主教们便要散开。
    便在这时，忽然有人大笑起来：“哈哈哈哈，实在忍不住了，这戏看得有意思极了。”
    “什么人？”教廷众人脸色一懔，厉声大喝。
    “是我。”欧阳轩悠哉游哉地从树林中晃将出来。
    人类？教廷众人吃了一惊：本以为是黑暗生物，怎么竟是人类？而且是一个东方人。
    “你是什么人，怎么在这里？”哈灵顿脸色很严厉。
    “这山又不是你家的，我凭什么不能在这里？”欧阳轩邪邪地笑了笑，神情却是尊贵而优雅。
    哈灵顿立时语塞：是啊，为什么不能？
    “我、我想起来了，”忽然，奥登惊叫一声：“他、他就是那个可怕的人！”
    “什么人？”哥白尼不满地道。
    “那个可怕的东方人，霭中国龙组，地曾火神，！”奥登终于想了起来，脸色霎那间一片惊恐。
    教廷众人，包括三名老修士，一下子都变了脸色，无不倒吸口凉气。
    真是‘人的名，树的影’，欧阳轩现在在教廷，可是‘凶名卓著’。
    欧阳轩展颜一笑：“不错，不错，还有人认得我，看来，我还挺有名地。”
    “哼，”拉尔森冷笑一声：“阁下今晚出现在这里，想干什么？”
    欧阳轩来者不善，傻子都看得出来，毕竟，教廷和他之间有着很多不愉快的往事。
    “哈哈哈……”欧阳轩慢条斯理地笑道：“我吗，只有一个目的，就是送各位地下地狱。因为世人都知道，我‘火神’不喜欢教廷。”
    教廷众人神色一懔，额头冒了冷汗，知道今晚的运气糟透了。
    奥登忽然冷笑道：“阁下好大的口气。最好看清楚一点。我们这里有一名枢机大主教，两名红衣大主教，二十四名黑衣大主教，这三位老前辈。更是前任教皇的三名枢机大主教，上次圣战地英雄，你一个人就想挑战我们全部，恐怕口气太大了吧？”
    “咝——”欧阳轩吃了一惊，看了看三名老修士：“没想到，在这里还能看到一些前辈英雄。看来，今天还有一点意外的收获啊。”
    说着，欧阳轩悠然地拍拍手：“出来吧，今晚的围猎开始了，猎物比想像地要肥美。”
    在教廷众人诧异地眼神中。四周的森林中突然刮起一阵邪异的阴风。
    一片诡异的身影随风一闪，就将教廷所有人都围在了正中。
    “亨德里克大魔头！”
    “血族十三亲王！”
    “巫师八大祭师！”
    “兽人大王与六大统领！”
    每说一句，教廷的众人的脸色就难看一分。等到看清所有的对手时，每个人的脸色都凝重得仿佛铁板。
    “什么时候，‘中国龙组’和黑暗协会走到了一起？”哈灵顿一脸的讥讽。
    “很久了，这都拜教廷所赐，谁叫我们都不讨教廷喜欢呢。”欧阳轩微微一笑：“对了。你们不是想知道谁是黑暗协会的新任会长吗？我很荣幸地告诉你们，就是我。”
    “会长大人。”黑暗种族们配合地一弯腰，脸色自得。
    “咝——”教廷众人无不倒吸口冷气。然后大哗起来。
    “天啦，这不可能……一个人类怎么可能担任黑暗协会地会长……这些黑暗种族疯了……难道他们不信撒旦，改信东方的神佛了么……这太荒谬了……
    教廷众人无不一脸的难以置信，跟亚瑟王那般人刚听到这消息时一般地模样。
    哈灵顿摆了摆手，一脸惊愕到疯狂的教众们安静了下来。
    “没想到事情竟然这样的离奇，一个东方人竟然成了黑暗协会的会长。”哈灵顿脸色阴沉：“那么，英伦的事情都是你干地？亚瑟王是你杀死的么？”
    “是的。”欧阳轩点点头：“这一切，是教廷自找地。不要惹中国，这条西方异能世界的禁忌。你们显然是忘了。”
    “上帝啊，原谅这些卑劣的人吧。”哥白尼对亚瑟王的死，一脸的痛心疾首：“在魔鬼的感召下，这些罪恶的灵魂走到了一起，杀死了您伟大的仆人，他们真该下地狱。”
    “哼，”欧阳轩冷笑：“我看下地狱的应该是你们。今天，你们还走得了么？”
    听了这话，哈灵顿却冷静下来，面沉似水地扫视了一下左右：“今天，你是早有预谋？”
    “是地，也不用你们瞎猜了，一切都是我设的圈套。从放出‘圣十字架’的风声，到在这里设伏，都是我精心设计的。”欧阳轩一脸的悠然自得。
    “那么，‘圣十字架’的光芒也是假的？”拉尔森有些不解。
    “不，不。”欧阳轩微微一笑：“这是真的，因为‘圣十字架’就在我手中。只是，却不是从这里得到的。”
    “交出‘圣十字架’！”哈灵顿精神一振，一字一顿地道。
    “哈哈哈……”欧阳轩忍不住大笑起来。
    黑暗种族们也跟着大笑起来：交出‘圣十字架’，可能吗？这老家伙脑袋锈斗了。
    “要我交出‘圣十字架’也行，除非你们能够打赢我们。”好半天，欧阳轩才忍住笑意。
    “好。”哈灵顿脸色肃穆，转过身：“主最虔诚的仆人们，这些邪恶的魔鬼，杀死了你们的兄弟，夺去了你们的圣器，告诉仁慈而万能的主，你们是选择英勇的战斗，还是卑微的死去？”
    “战斗！”奥登等人见已身陷重围，别无选择，纷纷狂热地大叫起来。
    宗教的氛围，就是一种精神麻醉剂，可以让人忘记一切疼痛、恐惧和死亡。





    第二十二卷 辉煌圣战 第三十八章 深山人之殇（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-17 9:03:00 本章字数:7022

    看着狂热的教众，欧阳轩冷笑起来，一挥手：“好极，太懦弱的敌人多没意思。这样吧，对于前辈要给予尊重，三位老修士，我亲自与你们切磋一番如何？”
    “很好。”哥白尼横眉火目：“我们兄弟三人，要为亚瑟王复仇！”
    “大长老先生，其它人就交给你们了，有没有问题？”欧阳轩侧过头，看着卢德里克。
    “没问题，会长大人，今晚我们黑暗世界必将获得新的荣誉！”亨德里克笑得很森然。
    “很好，三位老修士，我们天空见，希望你们不会让我失望。”欧阳轩大笑一声，化为一道血光飞入远方的天穹。
    本来欧阳轩末打算出手，有亨德里克率领黑暗种族们便已经足够。
    但现在出现了哈灵顿这三名经历过上次圣战的强劲对手，欧阳轩便有点心痒难耐，因为这是检验自己实力的好机会。
    见欧阳轩已然在空中待阵，哈灵顿三人‘刷’一声也化为三道明亮的圣光窜入远方的高空。
    一场激烈的大战，即将展开。
    自中世纪圣战以来，沉寂了上千年的哈尔塔根山区，终于又迎来了新的篇章。
    ……
    欧阳轩停在高空，倒背着双手，双脚如踏实地。一脸悠然的看着灿烂的星空，那种闲庭信步似地从容让三名老修士产生了强烈的错觉。
    仿佛欧阳轩就是天地，就是神，不可战胜。不可抗拒。
    难道这就是王者的气度？三名老修士瞳孔收缩，有些心惧地互相看了一眼。
    “我这个人，还是尊敬长者的。”欧阳轩微微一笑：“三位老前辈，就由你们先出手好了，反正最后地结果都是一样的。”
    这是何等强大的自信，又是何等明显的蔑视！
    哈灵顿三人一下子都愤怒起来，双目圆睁。
    “好，今天我们就为了主，消灭你这个罪恶的灵魂，净化这混沌的世界。”哥白尼在胸前肃穆地划了个十字架。
    “哼??”欧阳轩回应的只是一声轻蔑的冷笑。
    “主说。我赐你橄榄枝，让你传递和青，又赐你圣剑。让你驱逐邪恶。诛灭一切异端的力量??神之净化！”哈灵顿大人大声而虔诚地吟唱着，发动了第一轮攻势。
    “轰??”以三人为中心，霎那间，迸射出万千道强大的圣光，像是万千只利剑一样狠狠地刺向了欧阳轩。
    一时间。欧阳轩只觉得仿佛有一颗太阳在自己眼前爆炸开来，那令人不可仰视地炽烈和刺目中，潮涌而来的是那可怕的能量狂潮。
    ‘神之净化’。教廷最基本地战斗技能，在这三名老修士的手中，竟然焕发出如此强大的威力！
    欧阳轩脸色微变，长啸一声：“这种程度的威力也想杀我，真是做梦。毁灭吧，看看王者真正的威力。”
    意念一动，一道赤光从欧阳轩灵海中冲出，那沛然星空霎那间就变了颜色。
    只见赤潮滚滚，漫天流火。强大地‘三昧真火’风.语.手.打竟似铺满了整个天空。
    “喀嚓??”一声霹雳巨响中，欧阳轩用手一指，那连天的‘三昧真火’立时像天河决断、铺滚而下，瞬间便将三名老修士还有那千道圣光统统裹在其中。
    一时间，天空多了一个巨大的火球，包裹得真是密不透风。
    三名老修士只觉得眼前景象一变，四周已然赤红一片，强大地‘三昧真火’连天重压而来，和爆射而出的圣光碰撞在一起。
    “轰隆??轰隆??……”连绵的剧烈爆炸声震撼了整个天空，‘三昧真火’凝成的火球发疯似的颤抖着，巨大的躯体上炸开万千道赤白交织的乱光，天空为之惊艳。
    欧阳轩好整以瑕地看着这一幕，并不冒进，直觉地他知道，这三名老修士不会轻易地就被‘三昧真火’炼死。
    果然，急刺里，一声可怕的巨响猛然炸开。
    “轰隆??”‘三昧真火’凝成的火球急速膨帐起来，瞬间就炸碎成漫天流火，脱困而出地强大圣光也纷乱的四射开来，窜向四面八方。
    “砰??轰隆??……”倒霉的是下面的山地，落下的无数道飞火和圣光顿时引燃了冲天大火。
    热气蒸腾中，山林迅速燃烧起来，草木也焦枯而死。
    那景象，真是一片惨烈。
    欧阳轩没有管这个：又不是烧中国，关我鸟事。
    抬头看向对面，便见圣光黯淡中，三名老修士脸色有些发白地屹立于空中，显然击破巨大火球耗力甚大。
    “哈哈哈……”忽然欧阳轩大笑起来：“都说修道之人慈悲为怀，这一下山林大火，不知道要有多少生灵亡命。三位老修士，你们何其狠心啊。”
    “阿门??”哈灵顿气得嘴直哆嗦：“主啊，惩罚这个邪恶的魔鬼吧，如果能让他死去，我宁愿用自己卑微的生命做为奉献。”
    哥白尼干脆怒气冲冲地道：“这一切都是你造成的，你这个魔鬼，比撒旦还邪恶。”
    欧阳轩一脸的‘痛心疾首’：“呵呵，你们直介太抬举我了。比起教廷烧死伽利略的狠毒，组织‘十字军’掠夺伊斯兰国家的贪婪，我做得还不够好。”
    哈灵顿三人脸色刷地白了：这两件事，都是教廷的伤疤。难以见人，这下被欧阳轩毫不留情地揭了开来，真是痛彻心肺。
    “上帝啊，惩罚之口不择言地罪人吧。”拉尔森气得浑身发抖：“兄弟们们。你们还等什么？”
    哈灵顿三人互视一眼，脸色凝重而肃穆、神圣而虔诚，忽然一起手握胸前的银质十字架，口中大声吟唱起来：“仁慈的主啊，您无所不能，我们祈求您：惩戒一切罪恶的灵魂，挽救您虔诚地信徒吧。神之裁决——”
    “轰隆——”三道圣光冲天而起，在天空交织成一道巨大的光幕。
    光幕连天蔽日遮盖了漫天星辰，席卷翻腾。如云海滔滔，令人震慑。
    在欧阳轩吃惊的眼神中，忽然。祥和沛然的圣光化为一道光华巍巍的巨大圣十字剑，破空电斩，如同雷霆万钧，直取欧阳轩。
    一霎那间，惊雷滚滚。电蛇狂舞，那惊人的声势仿佛长虹贯日，摄天地之威。
    “哈哈哈……”欧阳轩狂笑起来：“果然有一套。三人合起来跟亚瑟王倒也差不多，好，就跟你们好好玩玩。”
    说着，欧阳轩身体一晃，‘喀嚓’一声霹雳巨响，火神铠甲、火神双翼已然武装在全身。
    “铮——”火神双翼长啸而展，荣光万丈，巍然傲世。
    与此同时，欧阳轩仰身。抬头，展臂，断喝一声：“射日神弓，一箭射日，去吧，桀傲的灵魂——”
    “砰——”巨大的声波滚滚四荡，真是穿金裂石一般的可怕威力，近处的残风落云被这暴虐地音波一激，顿时风起云涌，风沙走石。
    然而，这音波只是从龙的云，那飞腾直上、烈焰腾腾的赤羽箭才是真正地杀着。
    “嗷——”似巨龙在长吟，似狼群在长啸，那凌厉的的赤羽箭化为百丈巨龙，挟滔滔之火云，裹烈烈之灼风，直刺圣十字剑。
    那威力、那声势，真仿佛是天神后翌那一只逐日的神箭！
    瞬间，巨龙和圣十字剑相撞，各自以雷霆万钧之力狠狠地轰击着对方。
    “轰隆——……”电光火石间，一声可怕的巨响在千米高空猛然炸开。
    巨龙粉碎，幻化成无数颗轰轰地火球漫天四射，无数的星辰立时镶嵌上一层火红的金边。
    地面，似流星贯地，炸开无数道翻腾地蘑菇云，真是飞沙走石、树木崩断，纵目处，一片烈火如滚。
    圣十字架也崩毁了，巨大的躯体瞬间就变成了万千道晶莹的剑芒，像是无头的苍蝇般激射开来，将一片天空变成了惊人的圣白。
    地面，剑芒掩处，似刀削豆腐一般，劈开无数块巨大的山体，霎那间巨响如雷，群山震恐，到处都是滚滚飞溅的巨石，仿若世界末日。
    这就是山崩地裂，这就是海啸天惊。
    在这样可怕的威力面前，便是强大如欧阳轩，也不敢怠慢。
    血光罩、赤光罩，先后在身前祭起，便要硬撼那滚滚如怒海洪峰般的冲击波群。
    “轰隆——”血光妖异，似魔龙在舞，咆哮迎向冲击波群。
    然而，仿佛万千只利箭穿心一般，血光罩瞬间就被冲击波群刺得千疮百孔，化为一股乱气消弥。
    “轰隆——”赤光狂暴，正气沛然，似赤龙啸天，横距一方。
    冲击波群仿佛饿极地巨熊，狠狠地一头噬中赤龙，瞬间，双方激斗，在空中炸开万道光瀑。
    须臾，赤龙不支，惨吟一声，也化为道道流火，消失在空中。
    欧阳轩无奈，只好硬扛这一击。
    “轰隆——”赤龙圆盾和欧阳轩扛周身立时炸开万千道细小的亮点，那是冲击波群密集到肉眼难以看见的疯狂攻击。
    “扑——”欧阳轩闷哼一声，吐出一口鲜血，直被轰击出百余步才勉强站稳脚根，度过这一波劫难。
    “铮——”一道凌厉的赤火瞬间从欧阳轩头顶燃至脚下，苍白的脸色瞬间变恢复了红润。
    ‘九龙化蚕’的神奇躯体，赋予了欧阳轩最可怕地恢复能力。
    那边，三名老修士面对那石破天惊的冲击波群。面色大变，急忙祭起三柄银质十字架，形成一个交叉的巨大光网来拼命抵挡。
    这三柄银质十字架，乃是前任教皇以鲜血加持过的圣物。不仅能够召唤异常强大地圣力，还有着非常可观的防御能力。
    所以，三名老修士寄予了厚望。
    然而，事实是残酷的，连欧阳轩都抵挡不了的冲击波群，几乎是瞬间就摧毁了十字架结成的光网，连带三只银质十字架都炸得粉碎。
    “轰隆——”三名老修士被狂涌而至的冲击波群轰击个正着，一点护身圣光瞬间就炸得粉碎。
    “上帝啊，救救我们——”三声不甘的呐喊是这样的绝望。
    只可惜，他们没有火神铠甲这样坚固的神器护身。孱弱、苍老的躯体瞬间就被重创，口中鲜血狂喷地在空中闪电似倒飞出去。
    眼看着就要像坠地地流星一般狠狠地跌落地面时，三团柔和的圣光间不容发的闪起。将三名老修士包裹住，缓缓停在了半空。
    这是什么力量？欧阳轩微微一惊。
    “
    亨德里克傲然地扫视了一下眼前地教众们，最后将目光定在奥登和两名红衣大主教身上。
    “三位老朋友，还认得我吗？”亨德里克笑得很森然。
    枢机大主教奥登、红衣大主教格兰特、雷明顿，脸色霎那间都愤怒起来。
    “当然。你这个邪恶的魔鬼，这么多年来，我们没少打交道。我恨不得你早下地狱！”奥登咬着牙。显然对亨德里克这一代魔枭恨极。
    “嘿嘿嘿……”亨德里克冷笑过来：“能被奥登阁下惦念，真是荣幸之
    至。不过也就到此为止，用会长大人那里的话说，就是阁下恐怕看不到明天的太阳了。”
    奥登心里一个‘格登’，脸上却虔诚而坚决地道：“你这个邪恶的魔鬼，休想得逞，仁慈而万能地主，一定会保佑他的信徒。你们，才会终将下地狱。”
    “嘿嘿嘿……哈哈哈……”黑暗种族们轻蔑地狂笑起来。
    亨德里克大长老、十三位血族亲王、八名白衣大巫师、比蒙大王、六名兽人大统领。这可怕的力量，要强过奥登和他地教团数倍。
    一时间，所有的黑暗种族们不禁对奥登那种色厉内茬、打肿脸充胖子的行为大为嘲笑。
    奥登脸色刷地青红相间，显是已经有点恼羞成怒。
    亨德里克摆摆手，黑暗种族们忍住笑，慢慢平静下来。
    “既然奥登阁下这样有信心，那我们俩就单独较量一番如何？”亨德里克悠然一笑，显得老神在在。
    奥登的怒气一下子就下去了，眼睛转了转：亨德里克可是一代魔枭，教皇级别的可怕强人，自己虽然贵为首席枢机，但实力也是远远不及的。这亨德里克太狡猾了，明显是想干掉自己，造成教团群龙无首、容易击破的局面！
    想到这里，奥登冷笑一声：“你这个阴险的魔鬼，想各个击破是吗？我是不会让你逞的。有本事，就来击破我们地圣光大阵吧。”
    说到这里，奥登一挥手：“主虔诚的勇士们，最危险、也最考验你们的时候到了，让我们团结在一起，与这些邪恶的魔鬼做殊死的战斗！”
    “阿门——”教廷上下，一共二十七人瞬间结成阵势。
    二十四名大主教在外围，奥登、格兰特、雷明顿为内核，形成了一个攻守灵活的阵型。
    没办法，教团的实力明显弱于黑暗种族，只能先立足于集体做战以发挥最强实力，一旦乱打，那是找死。
    看着这一幕，亨德里克的面孔也有些阴沉：他的意图被奥登识破，想轻易取胜的如意算盘落空，也不禁有些恼羞成怒。
    “嘿嘿嘿……”忽然，亨德里克像夜枭似的狂笑起来，那森然若鹰隼的可怕声音让人不寒而栗。
    “好，那就让你们这些该死的教士们尝尝我们黑暗种族全方位地强大攻击威力。”亨德里克震怒地一捶手中法杖。尖啸一声：“黑暗世界的勇士们，发动。”
    血族们飞身腾起，十三位亲王在低空结成阵势，血光冲天而起中。连成一体，罩住天空。
    八位白衣大巫师以亨德里克为龙头，结成一个锋利的锥形，像是一柄寒光待出的利刃般令人胆寒。
    兽人们则狂吼一声，一拳击开地面，轰隆隆炸起一片泥土时，消失在山顶，竟是已经侵入了地底。
    果然，黑暗世界三大种族联手，那攻击能力地确是全方位的。
    奥登心中一寒。他还是第一次有幸见到这样的场面，心中惴惴之下，警呼一声：“大家小心。听我的命令。”说着，举起了胸前的银光十字架。
    其余二十六名红衣大主教、黑衣大主教纷纷举起自己的银光十字架，准备做战。
    忽然，庄严、神圣的吟唱声响起于哈尔塔根山顶，如暮鼓晨钟一般令人警醒。
    “主说。我赐你橄榄枝，让你传递和平，又赐你圣剑。让你驱逐邪恶。诛灭一切异端的力量——神之净化！”
    圣音落，圣光起，漫天激射的圣光疯狂地攻击向视线内一切的黑暗种族。
    这是由一名枢机大主教、二名红衣大主教、二十四名黑衣大主教组成地庞大教团，可以想见，那威力那是何等的惊人！
    “砰——砰——砰——……”地面剧烈颤抖起来，随着强大的圣光翻起层层地浮土，形成起伏的凶猛土浪，似乎像奔腾的海啸一般掩向亨德里克和白衣大巫师们。
    天空，呼啸的圣光如惊雷般咆哮着。形成一个巨大的大圈，兜向十三位血族亲王，一时间，风起云涌，天地变色。
    亨德里克面色肃然地举起了法杖：“不自量力地蠢材。去死吧，地狱喷射风！”
    身后，八名白衣大巫师射出万千道绿光汇入亨德里克体内，帮助着亨德里克发出了最强的一击。
    “吼——……一声魔兽般的可怕嘶吼震破天穹，一股邪异地黑色飓风激旋而出，带着摧毁一切的死气和寒气，带着那强烈的地狱味道，疯狂噬向教团。
    空中，十三位血族亲王也长啸一声：“粉碎吧，宇宙殒石！”
    天空，血光海啸般倾泻而出，炸开一道雷霆霹：“喀嚓——”
    惊人的光芒妖艳地闪过天空，霎那间，无数巨大的陨石雨从天而降，形成了密集的死亡之幕，砸向教团。
    一时间，那可真是呼啸如雷，如万千流星降世，那惊人的灿烂真是惊艳非常。
    几乎是一瞬间，袭向巫师一族的万千道圣光就被黑色旋风一口吞没，嚼得粉碎。
    而漫天殒石雨掩袭之下，袭向天空的圣光被砸得纷纷炸裂，空中一时绽开无数道绚烂地礼花，好不华美。
    不过，教团们就没有欣赏的心情了，他们的攻击被黑暗世界轻易破去，还面临着可怕的反噬，现在，防守最重要。
    “快，圣光罩。”奥登大惊失色之下，催动着大主教们祭起一个巨大的光罩，护住了自己。
    “砰——”狂暴的黑色飓风一口吞噬在圣光罩上，圣光罩迅速反击，灼热的圣光瞬间就将它吞没了。
    一声凄厉
    的魔兽似惨叫着，黑色飓风惊人的燃烧起来，化为一缕余烟，袅袅消散。
    然而，还没等奥登等人高兴起来，铺天盖地的殒石雨纷纷击中了圣光，炸开万千道灿烂的习焰火，。
    已被‘地狱喷射风’的威力削弱不小的圣光罩立时剧烈颤动起来，迅速变稀变薄，看似摇摇欲坠。
    而大主教们也纷纷闷哼一声，被震得面色苍白、耳鼻出血，神情非常恐怖。
    “稳住。”奥登怒吼一声，大主教们纷纷咬牙祭出新的圣光，迅速补强圣光罩。
    圣光罩很快在暴烈的殒石雨中稳定下来，大主教们内心渐定，暗暗松了口气。
    然而，他们却忘了，还在一批隐藏在黑暗中，更危险的杀手在窥视着他们。
    “愤怒吧，大地震颤！”忽然，一声仿佛来自地狱深处的怒吼从地下炸了开来，大地瞬间剧烈颤动起来。
    “小心地下！”奥登这时才想起兽人的存在，魂飞魄散地大喝一声。
    可是，已经迟了：“轰隆——轰隆——……”随着大地剧烈的颤抖，无数道犀利的电光霸道地炸开尘土，侵袭上来。
    瞬间，可怜的教团就被电光群和尘土淹没了，伴随着的是一片凄厉而绝望的惨叫声。





    第二十二卷 辉煌圣战 第三十九章 深山人之殇（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-18 10:09:00 本章字数:8454

    欧阳轩傲立云端，冷冷地看着下方那三个祥和的圣光团，面色略有些疑惑。
    便在这时，三个圣光团忽然升腾而起，重回战场。
    欧阳轩扬了扬眉，只是静静地看着，并没有冒然攻击。
    很快，三个圣光团停在了与欧阳轩一致的高度，静静地闪烁着明亮的华光。
    欧阳轩仔细看过去，便见哈灵顿、哥白尼、拉尔森这三名老修士如今好不凄惨。
    灰色的麻布修袍已经变成了漆黑的、破烂的乞丐装，干静、严肃的面孔也变得苍白而削瘦，有的连鞋子都炸没了，光着两只脚丫。
    这种狼狈的样子，看上去，简直比苦修士还苦修士。
    不过，这三人手中都拿着一只洁白的权杖，杖头是一只展翅飞翔的神圣天使。
    此刻，正是这这三柄权杖释放着祥和的圣光，圣光中，三名老修士的伤势似乎得到了有效的修补，脸色迅速地开始好转。
    欧阳轩大奇，忽然道：“这权杖，是什么物事？”
    哥白尼看着欧阳轩的神情恐惧而愤怒，咬牙切齿地道：“这是天使权杖。教廷圣器之一。”
    “又是圣器？”欧阳轩不屑地冷笑道：“这教廷的圣器也太烂了些吧，什么照西都敢称圣器。”
    “住口，你这个邪恶的魔鬼。”拉尔森怒斥道：“天使权杖，乃是教廷远古传下来地圣物。上代教皇以鲜血为它们祝服并赐与我们三人，虽然比不上‘圣十字架’这等耶酥基督传下的一流圣器，但也绝不容你小看。”
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“骂得中气十足啊，看来这天使权杖又让尔等有了一战之力。可惜，刚才这一击本应该就把你们干掉的，现在看来，又要费点事了。也好，让我来瞧瞧，你们这天使权杖到底有多强大。”
    说着，欧阳轩也不攻击。傲然而立，等侯着哈灵顿等人先行攻击。
    这是何等强大的自信。
    哈灵顿三人互视一眼，神情有着一种可怕地凝重和踌躇。
    “怎么。胆怯了？”欧阳轩冷笑一声。
    “哼，我们的勇气来自于万能的主，自是无所畏惧。”哈灵顿对欧阳轩的耻笑嗤之以鼻，回过身道：“我们发动它吧，毁灭这个可怕的魔鬼。”
    哥白尼面色微微一变：“可是。这是禁招，威力太大，不可轻用。”
    拉尔森却是疾声道：“今日之势。只能如此。难道我们要放任这个魔鬼玷污主的荣光吧？”
    “好吧。”哥白尼咬了咬牙。
    欧阳轩在一旁感兴趣起来：禁招？听起来似乎挺厉害，但到底是什么？
    这时，哈灵顿三人围成一个半圆，将手中的天使权杖高举过顶，脸色惊人的凝重而虔诚，似乎是准备好了做一件天大的事情。
    正当欧阳轩要可发一笑时，那像庄严梵音的吟唱声在天之巅、云之空处悠然响起：“仁慈而万能地主啊，请降下你的威严和力量，让你的信徒沐浴您地恩泽。让邪恶的魔鬼感受死亡的恐惧。来吧，让地狱颤抖的力量——神之灭！”
    “轰隆——”万千道圣光从三只天使权杖上激射而出，巨大的光幕霎那间连天彻地，铺满了整个天空。
    在欧阳轩震惊地眼神中，在天之极顶，光幕的深处，忽然炸开一声霹雳巨响：“喀嚓——”
    这声响后，欧阳轩头顶瑞光翻腾如云，滔滔狂卷，一群神圣的影像驾着光云出现了。
    当中一人，赤足华袍，头顶光环，神情祥和而威严，举止从容而神圣，正是天界之主耶和华地影象。
    另外则是一群纯洁、神圣的大天使，他们神情虔诚而严肃，插着雪白圣然的羽翼，手持各式圣器，恭敬地陪侍在耶和华的周围，俯视天下。
    “仁慈的主啊，请赐与我力量，让这邪恶的魔鬼下地狱吧——”随着哈灵顿的一声断喝，瑞云之中，耶和华和大天使们震怒起来，手持各持圣器，向着欧阳轩击出一道巨大的光柱。
    “喀嚓——”仿佛是雷霆劈开天界，巨大的声响中，一道惊虹圣光若矫龙在天，飞扑而下。
    霎那间，风卷云雷，惊雷滚滚，巨大地圣光发出灼热而可怕的能量，似乎浓缩了全宇宙的光芒相似，那可怕的气势似乎要一把便将欧阳轩烧成灰烬。
    欧阳轩大惊：教廷禁招果然厉害！厉喝一声：“管你什么禁招，想杀我，下辈子吧。”
    身体一伏，右手一探，‘火神枪’已然在手，随即长啸一声，发出惊艳一枪。
    “轰——”一道赤色的闪电劈开虚空，如暴虐的赤龙般飞翔直上，滔滔烈焰欢快地伴随着赤龙身侧，张牙舞爪地一并扑向圣光。
    “轰隆隆——……”一声可怕的巨响中，天空炸起一个巨大的赤色云团，光焰万丈喷射，化为无数道飞火流星，坠向四面八方的山林，顿时又引发冲天大火和强烈地震。
    欧阳轩惊视之，却是‘火神枪’的威力被圣光强悍的一击击溃，也不知飞散到了哪里。
    “轰——”电光火石间，势无可挡的圣光飞扑而至。霎那间，巨大地压力和灼热感扑面而来，险些靠气势便将欧阳轩冲倒。
    “可恶——”欧阳轩深遂而威严的双瞳目中寒光一闪，右手向天空一指：“去吧。火神双翼！”
    “喀嚓——铮——铮……”两只火神双翼瞬间化为无数颗飞火流星飞射而上，瞬间拦在欧阳轩组成，组成了一面巨大的平盾。
    赤红的‘三昧真火’迅速喷涌而出，覆盖了平盾地表面，仿佛这平盾是一个活跃恐怖的活火山口。
    “轰隆——……”瞬息间，可怕的圣光柱一头轰击在平盾之上。
    “铮——”巨大的金属激鸣中，沿着平盾的表面激射出一道巨大而绚丽的赤色光环，像是一面凌厉的圆刃般急速扩散出去。
    “喀嚓——”圆刃的一半重重轰击在一座山的顶部，可怕的一幕发生了：整座山竟然被一劈而开，而被劈开地那一半则瞬间融化起来。像滚滚的融岩般沿着山谷奔流而下，一路之上，流火一片。生机尽绝。
    这是多么可怕的威力啊！
    然而，就是这样地威力，在‘神之灭’毁灭性的弑神威力面前，也显得仓促而无助。
    略略抵抗了片刻，“轰隆——……”一声巨大的爆炸声炸开。火神双翼化成的平盾瞬间炸得粉碎，依然化为无数颗飞火流星乱射谢开去。
    地面上，本已糟糕到极点的浓烟烈火。又增添了一支活跃地生力军。
    糟，小瞧了这禁招！欧阳轩面色一变中，‘神之灭’那惊虹光柱掩至。
    “轰隆——”灼热狂暴到极点的光柱瞬间便将欧阳轩吞没了，随即发生了连绵而狂暴的爆炸，天空，瞬间，风卷云动，波涛翻滚如浩瀚巨洋。
    哈灵顿三人顿时狂喜起来：太好了，一击命中。那魔鬼一定受到了重创！
    惊喜之中，圣光炸开地波涛渐渐消失，丝许残风落云之中，欧阳轩却是踪迹不见。
    “被圣光杀得尸骨无存了？好像太容易了一些。”哈灵顿三人面面相觑，各有疑惑之色。
    ‘神之灭’做为教廷的最可怕的绝密禁招，除了教皇以外，也只有哈灵顿三人能够借助天使权杖的力量勉强发动，威力之可怕，几尽无敌。
    以往多次圣战中，‘神之灭’都是教廷奠定胜局的最大利器，强如黑暗协会的会长，也难以正面与之对抗。
    但是，就这样一击就把欧阳轩干掉，却让哈灵顿等人有些难以相信。
    毕竟，欧阳轩可是东方的王者，圣光对他并不像对黑暗生物那样有着天生的附加杀伤力，应该不会如此不济才是。
    三名老修士正疑惑间，忽然，地面上响起一声愤火的长啸：“三个老头，我在这里呢。”
    哈灵顿三人惊讶地望向地面，便见一座破碎地半山之上，傲然屹立一个火红的身影，满身的烈焰像是不屈的灵魂一般跳跃着。
    “逃过了？怎么可能！”哈灵顿三人大吃一惊，虽然满脸的难以置信，但却是事实。
    原来，在那霎那之间，‘神之灭’光柱命中的不过是欧阳轩的一个幻像而矣。
    眼见得形势不妙，欧阳轩的本体早已借着火神双翼赢得的片刻缓冲，化为一道微弱的血光，在纷乱的战场中溜之大吉。
    如今的欧阳轩，身经百战，已懂得权衡和取舍，不再一昧硬扛了。
    “可恶！伙计们，我们再来。”哈灵顿愤火起来，看向哥白尼和拉尔森。
    三人立时凝肃起来，口中大声吟唱着，便要摧动尚有余力的‘神之灭’再来一击。
    眼看着天空耶和华和天使们举起了圣器便要再来一击，知道厉害的欧阳轩可不会再坐以待毙了，长啸一声：“看你们还能发几回，去吧，给你个大家伙。”
    欧阳轩从山巅一跃而下，化为一道血光瞬间没入地下，‘砰’一声炸开大片石屑。
    在哈灵顿三人诧异的目光中，惊人的事情发生了：
    “轰隆——”一声山崩地裂般的巨响传出。大地猛烈颤抖动起来，仿佛发生了强烈地地震一般。
    忽然，刚才已经被劈掉半边的残破山体整个炸飞起来，离开地面。轰隆隆地便撞向哈灵顿三人而来。
    这可是高达数百米，长贯千米，重量达上万吨的庞然大物，究竟要多大的能量才能把它连根拔起！
    可怕地欧阳轩，可怕的攻击！
    哈灵顿三人脸色大变：“快，再发动。”
    三人脸色一凝，天空，耶和华和他的天使们挥动着圣器，再次击下一道巨大的光柱。
    这就是可怕的神罚，毁灭一切异端的神罚！
    “轰隆——……”电光火石间。巨大的光柱狠狠地轰击在庞大的山体上，天崩地裂的巨响中，整体山座竟然被炸得粉碎！
    难以置信的巨大威力。‘神之灭’难道真地无可阻挡！？
    天空，成千上万颗巨石呼啸着四下飞落，仿佛是巨星飞降，袭向地面。
    就在这时，欧阳轩鬼魅般出现了。却不是在地面，而是在三名老修士的头顶。
    不知什么时候，他已然从从地底到了天空。
    “三个老家伙。给我去死吧。”欧阳轩一声长啸中，灵力暴射，可怕的烈焰瞬间遮蔽了整个天空。
    天空，乱飞地万千颗巨石霎那间融化成了滚烫的岩浆，向哈灵顿三人疯狂地倾泻过来，那滔滔如决堤流水般的可怕声势让哈灵顿三人吓得魂飞魄散。
    ‘神之灭’虽然威力巨大，几近无敌，但是，他对使用者元气的消耗却也是惊人的。
    第一记引神之灭’便消耗了三名老修士近一半地体力。第二记‘神之灭’更让他们几乎油尽灯枯。
    可是，让三名老修士绝望的是：这两记‘神之灭’都被欧阳轩设法正面避过，如今的他们，想再发动一次‘神之灭’已是有心无力。
    眼看着滔滔岩流滚滚而来，三名老修士地脸色霎那间铁青得可怕，一半是脱力，一半却是吓得。
    “伙计们，拼了，我们要与这个魔鬼一起下地狱。”哈灵顿狂吼一声，那愤怒的模样，头发炸起，真是老夫聊发少年狂。
    哥白尼和拉尔森也一起红了眼。
    ，‘神之灭’，第三击。”三个老修士狂吼一声，在满口喷血，强力透支生命力的同时，发动了第三波‘神之灭’。
    “轰隆——”强大的光柱重现天空，毁灭性的威力向着欧阳轩狠狠地轰击过来，竟是弃了滚滚岩流于不顾。
    措不及防的欧阳轩神色大变，仓促之下，已来不及躲闪，只好硬扛。
    没有了火神双翼，没有了火神枪，现在能倚仗的只有‘射日神弓’了。
    当下，欧阳轩长挽弓弦，将全身的灵力百分百的贯入那一支赤羽箭中。
    “铮——”一声巨大地铮鸣中，一支赤羽箭化为咆哮暴虐的赤龙腾空而起，飞速迎击向圣光柱。
    于此同时，一道强大的血光从欧阳轩全身激溢出来，护住了全身。
    “轰隆隆——……”仿佛是宇宙大爆炸似的可怕巨响炸了开来，那一只赤羽箭竟然和圣光柱强力对冲，一起化为了滔滔翻腾的云团。
    原来，第三道‘神之灭’已经是强弩之末，不穿鲁缟。
    “砰——”强大的冲击波瞬间猛击在血光罩上，血池的强大魔力瞬间暴发，化为巨大魔龙，一口便将满天的云团吞个干净。
    “上帝——您抛弃您的信徒了吗？”在哈灵顿三人绝望的目光中，滔滔岩流滚滚而来，瞬间就像大海淹没浮萍一样将三名老修士吞没了，竟已是毫无抵抗能力。
    正如圣旧中所言：一切，终须尘归尘，土归土。
    欧阳轩心有余悸地打量了一下战场：庞大的山区，已经变成了一片火海，溅落的大股融岩形成了奔腾的火红河流，所过之处，山林皆燃。生机尽绝。
    整个哈尔施塔特东部山区的大部分，都已经毁灭。
    相信，百十年内，这里都逃不过荒芜而毫无生机地悲惨命运。
    长叹一声的欧阳轩。再次提升自己的灵力，召唤那随身的兵器。
    天空，烈焰如火，当空长照，忽然，漫天地飞羽从无边火海中升起，那是火神双翼的无数片飞羽。
    紧接着，一道赤光腾空而起，发出清远的龙吟之声，自是火神枪无疑。
    神态从容的欧阳轩忽然问了自己一个问题：这三个老修士虽然输了。却输得令人钦佩，他们联手的实力已不亚于亚瑟王。那么，教皇呢？如果他使用‘神之灭，。自己能否抵挡？
    哈尔塔根山上，地面溅起的泥土渐渐消散，纷乱的电光也渐渐消失。
    巨大的山顶平面上，丑陋地裂开了数以百计的巨大缝隙，似乎是在择人而噬的虎口。
    黑暗种族们好瑕以闲地看着身前。那是教团们狼狈地身影。
    在兽人出其不意的凶猛偷袭中，教团损失惨重，四名最弱的黑衣大主教毙命当场。其余二十名各带重伤，只有奥登和两名红衣大主教依靠强大地实力末受大的波及。
    不过，初一交手就败得如此狼狈，不禁让奥登等人面上无光，神黯气沮。
    看着教团们衣衫褴褛的狼狈模样，黑暗种族们得意地狂笑起来，直笑得奥登等人一脸的菜色。
    忽然，奥登恼羞成怒起来：“卑劣的黑暗生物，就知道偷袭。你们这些该下地狱地混蛋。”
    亨德里克森然而笑：“该下地狱的是你们，你们教廷统治了西方世俗世界两千多年，该是走下神坛的时候了。不久地将来，我们将是西方的主人。”
    “做梦，主的荣光不容你们亵渎，就算我们战败，教皇陛下也会将你们这些卑劣的生物统统消灭。”奥登神情狂热，似乎是抱定了必死的决心。
    “是的，我们将誓死捍卫主的荣光。……你们不这些卑劣的黑暗生物不会得逞的……”教团纷纷破口大骂，将最恶毒地言辞泼向黑暗种族们。
    “哈哈哈……”亨德里克狂笑起来，双目中杀气大起：“那么，你们就都去死好了。杀死上帝的走狗，我们黑暗世界从不手软。”
    “杀死他们……为我们千百年来死难的同胞报仇……”黑暗种族们愤怒地嘶吼起来，他们的情绪也沸腾了。
    “到空中去，和他们决一死战。”奥登怒吼一声，残存的教众纷纷升上半空，和血族亲王们怒目相对。
    看来，潜伏在地底的兽人们给了他们相当大的心理压力。
    “我们黑暗种族决不怕你们。”亨德里克率领白衣大祭师们纷纷腾起，和血族亲王一起将教团围住。
    兽人们纷纷从土中钻出，不善飞行的他们，只能在地面结阵，配合攻击。
    霎那间，气氛又紧张起来，新一轮的大战即将暴发。
    “仁慈的主啊，您无所不能，我们祈求您：惩戒一切罪恶的灵魂，挽救您虔诚的信徒吧。神之裁决——”以奥登为首，二十二名剩余的红衣和黑衣大主教们联手发动了‘神之裁决’。
    “轰——”霎那间，一个巨大的圣光圆球笼罩了教团，一股巨大、澎湃的可怕力量凶猛爆发，当空化为三道巨大的光剑，击斩向巫师、血族、兽人三大种族。
    这可能是有史以来最为强大的‘神之裁决’之一，光剑蕴含的巨大能量，绝对可以劈山山崩，劈海海啸。
    比起适才那一记‘神之净化’的能量，更是强出一倍以上。
    黑暗种族们脸色一变，光剑沛然的余光已至，“哧哧——”所有的黑暗种族身上都冒出了惨烈的白烟，一片闷哼声中，脸色刷地变成一片惨白。
    圣光，不愧是黑暗种族天生的克星，也是教廷神职人员往往以弱胜强地打败黑暗种族的最大保证。
    亨德里克大怒：“还不死心吗。干掉他们，死神旋转波！”
    在八名白衣大祭师灵力的支持下，亨德里克发出了最强地一击。
    “轰——”大片的黑光像波浪般一圈一圈扩散开去。霎那间形成了巨大的光罩，狠狠地一头罩向第一支光剑。
    十三血族亲王也不敢怠慢，联起手来，尖啸一声：“血光降世。君临天下。”
    “轰——”以中间的图蒙亲王为中心，十三位血族亲王发出一道巨大地血色光柱，像是天界雷霆一般狠狠轰击向第二支光剑。
    兽人们则以比蒙大王为中心，狂吼一声：“去死吧。”
    ‘旋风飞斧’、‘飞火流星锤’纷纷掷入天空，瞬间连成一线，形成一巨大的光弧，击斩向第三支光剑。
    一片石破天惊的巨响，顿时在低空中传出，天空中，一时乱光飞舞。若星云般灿烂无辩。
    再定睛视之，却是黑暗种族们的攻击波和三只光剑在空中抵住，双方威力竟是相若。一时都不能寸进。
    亨德里克面色一变：该死的教廷，该死的阵法，简直就是专为克制我们黑暗世界而设。我堂堂黑暗世界全体党魁精英，要是还敌不过你一个小小教团，还有何面目谈争霸天下！
    因为愤火。亨德里克双目变得绿中带红，因为羞耻，亨德里克身躯微微颤抖。
    可怕的杀气。汹涌的气场，霎那间将亨德里克包围起来。
    黑暗种族们忽然感觉到了亨德里克的变化，一时都有些惊惧地看着，无不有些分心。
    圣光圆球中的教团，虽然看似抵住了黑暗种族们地强大冲击，却是有苦自己知。
    黑暗种族的实力还是强过了教团数倍，只是靠着圣光和阵法对黑暗种族的天生克制力，教团才能勉强支撑。
    但就是如此，随着每一次地修补圣光圆球和补充攻击的光剑。每个教职人员的脸色就苍白一分，不少伤者正是频频吐血，简直就是透支着珍贵的生命力为信仰和生存而战。
    奥登心中发凉，暗暗叫苦，只寄望于哈灵顿三人能够侥幸消灭‘火神’后回援。
    但满心忐忑间，奥登等人忽然感到压力一轻，竟是黑暗种族们有些放松了疯狂的攻击风暴。
    难道这些黑暗生物这么快就没力气了？奥登脸色惊疑不定起来。
    “好机会，我们反击。”雷明顿却是看准了这个机会：“是死是活，在此一举。”
    “好。”奥登精神也是大振：“听我地命令，第二波‘神之裁决’，干掉他们。”
    “阿门——上帝保佑。”脸色苍白的教团立时精神大振，仿佛看到了获胜的希望。
    但就在这时，一股可怕地死亡气息忽然刺破了圣光圆球，笼罩了教团。
    这气息！？奥登等人只觉得全身每一根寒毛都凛然倒竖起来，脸色顿时一滞。
    悠然间，一道仿佛来自地狱的死神宣嚎在漫天流火的哈尔塔根山巅森然炸开，那是一代枭雄亨德里克狂火的嘶叫：“永恒的撒旦在上，面对强大的敌人，您最虔诚的仆人向您祈祷：让您的光辉照耀您的子民，让黑暗君临天下，让死亡笼罩大地。毁灭吧，无敌地——死神军团！”
    “轰隆——”一声巨大的雷霆巨响在空中响开，冲天的血光中，现出一扇巨大的铜铁之门，无数狰狞的魔兽盘踞其上，带来可怕的死亡气息。
    忽然间，又一声巨响炸开，巨大的铜铁之门轰然打开，无数狰狞恐怖的骷髅战士挥舞着死神的镰刀，汇成滔滔不绝的死亡洪流，汹涌漫向教团！
    一时间，真仿佛是地狱大开，恐怖的黑暗世界正降临大地。
    奥登瞬间吓得魂飞魄散：“上帝啊，是黑暗种族的禁招——‘死神军团’！我们完了。”
    其余大主教们顿时也吓得肝胆俱裂，脸色一片如土中，神色就这样冻结。
    “轰隆——”亿万忠于撒旦的死神军团瞬间就像汪洋大海摧毁一叶扁舟似的将教团和圣光球、圣光剑一口吞没，然后轻松地撕个粉碎。
    黑色的死亡狂涛中，无数骷髅战士疯狂而暴虐地狂笑着，将只剩下灵魂状态的教团们挟裹着扑向钢铁之门。
    瞬间，随着一声巨响，铜铁之门关闭，那来自地狱的可怕军团又回到了他们来的地方。
    天地间，清净起来。
    可怕的禁招！绝大部分黑暗种族还是第一次看见‘死神军团’的威力，惊羡之下，也无不胆寒。
    一时间，所有的黑暗种族都敬畏地看着亨德里克，连消灭这样一支强大教团应的欣喜都忘记了。





    第二十二卷 辉煌圣战 第四十章 战争！圣战！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-18 10:10:00 本章字数:5976

    当亨德里克祭出‘死神军团’这一记禁招时，欧阳轩正好落在黑暗种族们的头顶，亲眼目睹了这不下‘神之灭’的毁灭性攻击。
    锐利的双瞳目精光湛然起来：这个亨德里克，真不愧是一代枭雄，实力果然深不可测！
    “哈哈哈，大长老阁下真是厉害，好一记灿烂而辉煌的攻击。”欧阳轩大笑着从空中步下，踏着虚空仿佛是踏着凝实的大地。
    而且，一边走，一边赤光激射，若金铁铿锵，却是火神铠甲等装备在快速地消失着，回归异次元。
    “会长大人——”一见欧阳轩下来，黑暗种族们连忙恭敬地弯腰致敬，同时一脸的喜色。
    毫无疑问：欧阳轩一定是干掉了那三个令人头疼的老修士，真是妙极了。
    亨德里克微微一笑，自谦道：“会长大人过奖了。比起您堪比月亮的伟大光辉，我这颗星尘再亮，也只能黯然失色。”
    “呵呵呵，大长老太客气了。”欧阳轩满意地笑了笑，环顾左右：“对了，大家都没事吧？”
    “都没什么大碍。”图蒙亲王恭敬地道：“只是被‘神之裁决’的强光轻微击中。略微有点内伤，但休养两天就没事了。”
    “噢，看来这教团还是挺顽强的。”欧阳轩微微一笑，脸色也有点凝重：“对了。刚才那三个老修士向我发动了‘神之灭’，好生厉害，差点让我阴沟翻船。”
    “什么！？”黑暗种族们脸色大变，霎那间一片惊惧。
    “会长大人，您没事吧？”亨德里克也赶紧追问了一句。
    “当然没事。”欧阳轩笑道：“那三个老家伙虽然厉害，但我费了点事也就干脆利落地摆平了。”
    “呼，撒旦保佑。”黑暗种族，包括亨德里克都长出了一口气，脸色钦佩而敬畏。
    “对了，说起‘神之灭’。你们怎么这么紧张？还有大长老阁下的‘死神军团’，这两种不同地禁招，究竟是什么来历？”欧阳轩现在很感兴趣。
    “这个。说来话长。”亨德里克建议道：“我们还是回去再谈吧，这里，已经跟地狱差不多了。”
    欧阳轩恍然大悟，回顾左右：除了众人栖身的这一小块山顶平地，四周的山林都已笼罩在浓烟烈火之中。简直就是烈火地狱一般。
    最强异能者间的战斗，破坏力果然是毁天灭地一般！
    “呵呵，是了。”欧阳轩笑了：“咱们这次又是大获全胜。估计教皇一定会气歪了鼻子。走，回英国，咱们要好好庆祝一下。我想，最后地决战，快到了。”
    “遵命。”黑暗种族们本已疲惫的神情霎那间狂热而神圣起来。
    “走吧。”欧阳轩领头，黑暗种族们跟随，一片邪恶的血光、绿光纷纷窜入天空，消失在遥远的天际。
    留下的，只有死亡和毁灭。
    这里。也成了教廷一个刻骨铭心的伤心地。
    教廷。
    教皇宫。
    许是凌晨，天空阴沉沉的，乌云密集，空气又湿又热，显得非常憋闷，似乎是要下雨的征兆。
    寝室中，教皇刚刚起身，对于立志为上帝奉献一生的他来说，现在，该是祈祷的时候了。
    几名侍者精心地为教皇打扮着，做为上帝在凡间地代理人，教皇的威仪非常重要。
    “好了，准备好早餐，我祷告完以后便用。”教皇见打扮得差不多了，挥了挥手。
    “是。”侍者们弯了弯腰，准备退下。
    就在这时，门外有人慌慌张张地道：“陛下，陛下，大事不好，大事不好了。”
    教皇霎那间扬了扬眉，脸色有些难看：“是亲爱的托马斯么？进来吧。”
    枢机大主教伊塞亚.托马斯匆匆忙忙地掀开帷幕，跑了进来。
    由于走得过于慌张，上台阶地时候还差了点绊了一跤，真是磕磕绊绊的非常狼狈。
    “亲爱的托马斯，主难道没有教寻过我们，始终要保持一颗平常心，再大的困难，有主的光辉照耀着我们，终将得到解决。”教皇一见托马斯这模样，不禁有点气乐了。
    托马斯却是顾不得这许多，只是一脸悲怆地道：“陛下，完了，奥登阁下和他地教团全完了！”
    “什么！？”教皇难以置信地睁大眼睛，这晴天霹雳般的噩耗让一向沉稳的教皇也有点抓瞎。
    好半天，教皇才愤火地大声道：“托马斯，这到底是怎么回事？他们不是去寻找‘圣十字架’地么？怎么会这样！”
    托马斯苦笑道：“刚才，臣接到赫塔菲大主教的急报，奥登阁下和他的教团在寻找‘圣十字架’的过程中，遭到黑暗种族大规模的突然袭击。等到赫塔菲大主教率奥地利教团增援的时候，已经无一生还。”
    教皇脸色铁青，竟是一屁股坐了下来，半晌才憋出了一句话：“怎么可能？哈灵顿三位老前辈也在教团中啊，除非黑暗协会倾巢而出，不然不可能这样惨败！”
    说到这里，教皇脸色诡异地抬起头：“按理说。对于并不确定的‘圣十字架’传闻，黑暗协会不足以倾巢而出。难道，这只是一个圈套，从头到尾都是这些该死的黑暗生物的圆套？”
    “陛下。恐怕是地。”托马斯也是一脸的惊悚：“黑暗世界的袭击是如此的突然、迅猛和有效，要说没有蓄谋，简直难以想像。”
    “可是，残忍嗜杀地黑暗种族什么时候变得这样有心机呢？”教皇沉默了，心中后悔不矣：‘圣十字架’的传闻出现得是这样突然与巧合，自己怎么就一时被利益所蒙蔽而不多想想呢。
    托马斯也愣了：是啊，这简直完全巅覆了黑暗种族以前的作风。
    考虑了半天，想得头疼，教皇也没有想出一个理所然来，只好长叹一声：“看来。经过了多少次圣战的挫折，这些黑暗生物变得更加狡诈了。这样漂亮的计谋，简直堪比东方完美的谋略。毫无破绽地让我们上了当。”
    听到这里，托马斯突然眼睛一亮：“陛下，我想起来了，黑暗世界和‘中国龙组’关系密切，而谋略。却正是中国人的拿手好戏。”
    教皇眼睛一寒：“难道，这里面有中国人的身影？”
    “陛下，您难道忘了？我们刚刚得罪过那个‘火神’。而那个‘火神’可不是吃了亏便不吭声的主。不过，这么些天来，令人奇怪，‘中国龙组’并末做出任何的反击动作，似乎是在休眠一样。”托马斯脸色阴森：“所以，我怀疑，‘中国龙组’和黑暗协会已经暗中联手，英伦和哈尔施塔特地惨剧就是他们共同所为。”
    “这样的怀疑很有道理。”教皇脸色一凝，有些可怕的肃穆。缓缓道：“黑暗协会变化地风格也像。难道，事情真的恶化到如此地步？神秘的东方，邪恶的黑暗势力，如果联起手来，真是我们教廷数千来遭遇到的最可怕地挑战！”
    “是啊，陛下。”托马斯也胆寒起来：一个就难以对付了，两个——
    忽然，教皇站起身，脸色恢复青了威严和平静：“亲爱的托马斯，即日起，你升任首席枢机大主教，其余缺补，朕马上会安排的。”
    “陛下，感谢您地信任，臣一定为主奉献自己的一切。”托马斯顿时感动起来，心中却在盘算：首席枢机，就是下一代教皇的热门人选啊，看陛下的年纪已经不小，我的机会到了。
    “以你对主的虔诚和贡献，这是你应得的。”教皇夸奖了托马斯两句，忽然道：“对了，各地大主教和主教的集结怎么样了？”
    “陛下，除了损失的二十余位大主教外，其余约八十人已经赶到，另外，主教约千余人三日内能够集结完毕。为了这场圣战，教廷在世界各地地重要活动都已经放下。相信，在陛下的率领下，在主的照抚下，无论敌人多少强大，我们都会取得最终的胜利。”托马斯现在一片慷慨激昂状。
    “不错，无论多强大的敌人，都敌不过仁慈而万能的主。”教皇握起了双拳，脸色肃然而悠远。
    这是强大的信仰，这是无比的信心！
    忽然，教皇双眸一寒，可怕的威严和肃杀之气让托马斯一惊。
    “准备一下，三日后，我们兵发英伦，朕率军亲征。”教皇突然做出了一个重大的决定。
    “怎么？”托马斯一时还有点反应不过来。
    “亲爱的托马斯，我们不能再被动了，英伦和哈尔施塔特的惨剧已经让我们元气大伤。趁着我们基础仍在，必须主动出击。英伦是黑暗协会的老喜，我们要逼迫黑暗协会与我们进行正面的决战，然后一举奠定胜局！当然，也许还有什么‘中国龙组’。”教皇神色巍然，这时的侯，才流露出青时罕有的睥睨天下的王者气度。
    “陛下圣明，我马上就去安排。大主教空出的缺口，还请陛下速做考虑。”托马斯脸色兴奋起来：对教皇的盲目目崇拜，让他信心十足。
    “知道了，你去吧。”教皇忽然平静下来，挥了挥手：“朕要去礼拜室。向主倾诉一下心声，在即将即来的圣战中，朕希望能够得到主的启示和庇护。”
    “陛下，臣告退。”托马斯弯腰而退。
    教皇背着双手。深遂地目光中精光闪动，仿佛宇宙中灿烂的银河。
    黑暗魔都。
    会长寝室。
    欧阳轩与亨德里克相对而坐，中间是一张古老的茶几，上面放着两杯血红的红酒，单闻酒气，就是醇厚悠远，上品中地上品。
    “大长老阁下，请。”欧阳轩抬手示意。
    “谢谢会长大人。”亨德里克优雅地拿起精美的水晶酒杯，细饮一口。
    现在，从哈尔施塔特回来已经两天了。休息得龙精虎猛的欧阳轩把亨德里克请了过来。
    没办法，那两记可怕的禁招，让欧阳轩实在很感兴趣。
    “这两天。大长老阁下休息得如何？”欧阳轩也拿起红酒，微饮一口。
    现在的欧阳轩，也学会了优雅。
    “谢会长大人关心，非常好，精神十足。”亨德里克笑了笑。
    “那就好。”欧阳轩点点头：“关于我黑暗协会和教廷禁招的事情。大长老阁下能给我说说吗？”
    “这，当然可以。”亨德里克脸色略有犹豫，还是点了点头。
    毕竟。如今欧阳轩最大，没有理由拒绝。
    “太好了，请详细一点。按我们中国的话来说，我们需要知已知彼。”欧阳轩打了个响指。
    亨德里克点了点头，讲述了一段令人惊奇的秘密：“世界的异能者，基本只知道教廷有两大绝技：神之净化和神之裁决。
    一般来说，正常的修士独力只能使用‘神之净化’，‘神之裁决’要主教以上级别地高手才能独力使用。
    不过，如果修士人数众多。也可联合发动‘神之裁决’，这就是教廷人多势众的好处。
    但是，除了这两项绝技以外，教廷还有一项鲜为人知的秘技：神之灭！
    这是一种可怕地绝技，具有毁灭性的威力，一座城市、一座大山，在它的威力面前，完全不堪一击。
    所以，教廷将习神之灭，列为禁招，非万不得已不准使用。
    不过，由于‘神之灭’的发动要拥有非常强大的圣力为基础，历代也只有教皇能够轻松驾驭。
    此外，只有极少数地教职人员能够勉强使用它，像哈灵顿等百年难出的强者。
    因此，世人对‘神之灭’这项绝技基本毫无所知，只有我们黑暗世界的典籍中才记载一二。
    我大概记得：前几次圣战时，一位教皇发动地‘神之灭’，一次就摧毁了血族四位亲王、二十六位大公，还有三位兽人大统领，四位白衣大巫师，简直就是所向无敌，不可阻挡。
    但这不算什么。我前面的十三位会长，更是有十一位死于‘神之灭’的威力中。教皇依靠荆棘冠、圣甲虫等圣器摧发的‘神之灭’，就算最强的黑暗种族也难以抵挡。
    由此可以想见，这堪称千年禁招的‘神之灭’究竟有多强大！”
    “咝——”欧阳轩也不禁有些惊悚：“竟然这般厉害！不过，哈灵顿那三个老修士发动的‘神之灭’虽然可怕，但还有到这种程度啊。估计就是大长老阁下对阵，拼着受点重伤，也是能赢的。”
    “会长大人错了。”亨德里克脸色凝肃：“哈灵顿三人年纪老迈，已近百龄，实力早已不复旧年盛况。现在，诚如会长大人所言，拼着受点重伤，我说不定可以挡住‘神之灭’。但是，如果时间提早三十年，我是一定抵挡不住的。
    而教皇亲自发动地‘神之灭’，更是有荆棘冠和圣甲虫的无比强大圣力为基础，威力之大，就算鼎盛时期的哈灵顿等人也抵不上一半。所以，一旦日后会长大人与教皇对阵，千万莫要小看了曾神之灭，的威力，否则，高手对阵，一着错，满盘输。”
    欧阳轩面色一凛：“原来‘神之灭’强悍若斯，看来，我倒是真要小心了。对了，我黑暗协会的‘死神军团’威力如何？”
    “我们黑暗种族党派众多，绝技多样，但‘死神军团’的威力无疑是最可强的，所以列为禁招，由历代会长掌握。正是靠着‘死神军团’的威力，黑暗世界才有了立足的根本，威慑四方，所向披糜。
    不过，教廷仿佛天生就是克制我们黑暗世界的，当‘死神军团’遇到了‘神之灭’，再不甘也只能低头认输。”
    说到这里，亨德里克仰天长叹。
    欧阳轩脑筋动了动：“原来是这样。不过，‘死神军团’的秘密，大长老阁下为什么以前从没有和我提过？”
    亨德里克脸一红，尴尬地道：“我看会长大人对黑暗魔法似乎不感兴趣，便没有提出来。如果会大长大想学，属下自当奉送。”
    欧阳轩心中盘算：这老家伙，分明是防着自己最后一手，毕竟自己是人类。不过，虽然合乎情理，却让人不太舒服。
    想到这里，欧阳轩干笑道：“以前没兴趣不要紧，现在有兴趣了，大长老肯割爱否？”
    他是琢磨着：学了这样强大的禁招，就算比不了‘神之灭’，肯定也会有用的。
    亨德里克连忙点头：“那我回去以后，马上将秘法咒本给会长大人送过来。”
    “太好了，真是谢谢大长老了。”欧阳轩笑吟吟地举起了酒杯。
    亨德里克见欧阳轩没有追究什么，心中一松，忙举起了酒杯。
    就在这时，拉夫悄然折了进来，低声道：“会长大人。”
    “什么事？”
    “刚刚图蒙亲王送来的秘密情报，见会长大人与大长老阁下对饮，不敢打扰，托卑臣带信。”
    “噢，说吧。”
    “是这样的，教廷内的密探回报，教皇决定两日后亲征英伦，与我黑暗世界决一雌雄。”
    “噢！”欧阳轩眼眸一亮：“看来，正戏终于要开始了。大长老阁下，你去准备一下。”
    “是。”亨德里克狞笑道：“这次，英伦就将是教皇的葬身之地，我们黑暗世界必将君临西方。”
    “不错。”欧阳轩将红酒一饮而尽，心中却在琢磨：是时候，通知国内，让那个人来了。





    第二十二卷 辉煌圣战 第四十一章 他来了！
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-19 17:23:00 本章字数:3789

    悄无声息地潜入一个国家。
    难吗？
    对正常人来说，应该很难，但对异能者来说，却很简单。
    ……
    时已入夜，英吉利海峡边。
    这是一片寥无人迹的荒芜海滩，深沉的夜色中，明月俯视着大地，听着阵阵的波涛声和海风深沉的呼啸。
    一切，仿佛都已经安睡。
    不过，却有些小小的沙蟹吐着一圈圈咆沫，旁若无人、横行八道地在空旷的沙滩上乱爬而过。
    还有几只憨憨的大海龟，仿佛是夜晚散步，动作慢吞吞的，悠闲而自得。
    真是一个惬意而安宁的地方啊。
    忽然，天空闪过一片诡异的乱光，沙滩上，不知何时，竟然多了一片森然的黑影，一动不动地站着。
    仿佛是感受到这些黑影太过危险，沙蟹们吐着泡沫，快速爬开，慢吞吞的海龟们仿佛手脚也麻利了许多，迅速爬回海里。
    夜，静静地流逝着，海滩上的黑影却是一动不动，仿佛是亘古就存在于这里的雕塑一般。
    忽然，有一个黑影动了，低声道：“会长大人，时间会不会错了？”
    最前面那个高大、威严的黑影回过头来。借着月光，那是一张俊美、威严、优雅的年轻面孔，仿佛是汇聚了天下男人最好地气质，令人心折。
    不是别人。正是欧阳轩！
    这世上也只有他，这个拥有双瞳目和‘九龙化蚕’神奇躯体的人，才有这样超群的个人魅力。
    “这么大的事，怎么会错？”欧阳轩摇摇头：“再等等，海上风浪大，船可能有点延误。”
    “是。”身后地黑影们又不做声了。
    借着月光，却是一片铁青的贵族面孔，赫然是十三血族亲王，这些令人闻风丧胆的黑暗巨魁！
    继续等下去，有些无聊的欧阳轩倒背着双手。遥望黑沉沉的无限海面，神思悠远。
    那个他，又要见面了。
    这个仿佛来自地狱的家伙。究竟有着怎样不为人知的秘密？
    正恍惚间，忽然，图蒙亲王低声道：“会长大人，您看海上。”
    欧阳轩迅速睁大眼睛，便见在不远的海面上。一艘游艇的微小身影正在起伏汹涌的波涛中无力地沉浮着，连带着发出地灯光信号也有点恍若鬼火般上下跳跃。
    终于来了！欧阳轩兴奋起来，一抬手。一道细小但明亮至极的火线从食指上射入半空，然后轰然爆炸开来，形成了无数飞射的火蛇，仿佛最灿烂地礼花。
    游艇上忽然闪过一道诡异的黑光，像闪电般射向海滩。
    图蒙亲王一众血族们只觉得眼前光影一动，身前已然多了一个鬼魅般的黑影，全身笼罩在漆黑的长袍中。
    一股可怕的杀气忽然涌起在海滩上，像是狂风劲涛般汹涌激荡着，一股刺骨地寒气霎那间冻得血族们身体一僵。
    撒旦啊。好快的速度，好可怕的杀气！血族们无不大吃一惊，脸色突变。
    欧阳轩笑了，上前两步：“又见面了。”
    “哼。”回应地是一声寒气十足的鼻音，魅影‘游魂’依然是那么的冷酷和狂傲。
    血族们互视一眼，有点骇然：这个世上，还有人敢对会长大人这样无礼？这可怕的家伙，到底是什么来历？
    欧阳轩却是不以为意地笑了笑：“这次行动，干系重大，关系到世界权力格局的变动，希望我们能同心协力，为中国打出一片天空。”
    仿佛是宣言太过令人激奋，‘游魂’寒厉的杀气猛然波动起来，地面竟然猛地铺上了一层薄薄的坚冰。
    要知道，现在可是盛夏！
    “我来，就是为了这个。挡路者，杀无赦！”‘游魂’声音杀气腾腾，仿佛是从地狱深处游离出来的‘纠纠’鬼语，让人的灵魂深处都感受到一股死亡地恐惧。
    杀杀杀杀杀杀杀！一时间，似乎杀戳的血腥充斥了整个海滩，让暴虐残忍的血族们都被‘游魂’惊人的杀气而震慑。
    “你还是老样子。”欧阳轩笑了笑：“我为你介绍一下。”指了指身后道：“这是威震西方的十三位血族亲王，都是一方霸主，我的得力助手。”
    ‘游魂’动都没动，只是冷冷地哼了一声，仿佛十三位血族亲王只是可有可无的空气。
    的确，这也难怪，‘游魂’这般孤傲的人，就连欧阳轩也只是勉强看上一眼，这十三位血族亲王自然是不屑一顾了。
    一下子，十三位血族亲王的脸色由铁青变得艳红起来，显然是对‘游魂’的不屑非常恼怒。
    这些心高气傲的家伙，怎能能容忍别人的蔑视，估计要不是欧阳轩在这里镇着，这些亲王们恨不得能将‘游魂’生啃了。
    当然，啃不啃得动，是另一回事。
    欧阳轩心中苦笑，对亲王们道：“这位是我的同事，‘游魂’。相信你们听说过一句话：‘游魂’所至，寸草不生！
    在‘龙组’中，如果我是最强的王者，他就是‘无冕之王’，实力并不下于我，只是不太喜欢露面。”
    ‘游魂’。天，是这个杀神！血族们吃了一惊，互视一眼，却也不肯坠了身份。冷陌地点了点头。
    眼看着双方似乎尿不到一个壶里，欧阳轩心中苦笑：得，跟我想得一模一样。算了吧，只要不自己打起来就好。
    “好了，明天教廷就将大举进犯英伦，我们先回去好好准备一下，找准了时机便与教廷决一死战。”欧阳轩准备闪人。
    “是。”十三位血族亲王兴奋地点了点头：再准备说，又添了一位强大的帮手也是好事，虽然这家伙看起来很令人讨厌。
    “走了。”欧阳轩向‘游魂’点点头，先化为一道血光翔入空中。
    ‘游魂’仿佛微有诧异。但紧接着了化为道凌厉铿锵的黑光也跟在了后面。
    十三位血族亲王互视一眼，十三道血光冲天而起。
    原本寒冷刺骨、杀气冲天地海滩，瞬间变恢复了平静与安祥。
    悠闲的海龟们又爬了出来。霸道的沙蟹们又开始吐着泡沫横行无忌。
    而在海面上，那艘潜艇熄灭了灯光，慢悠悠地掉转身子，消失在波涛浪谷之间。
    教廷。
    入夜了，但依然***通明。无数座规模庞大、奢华壮丽的宫殿在灿烂地灯光中显得美奂美仑，仿佛人间天堂一般。
    原本平静到略嫌清冷的教廷，也热闹了许多了。无数来自世界各地的高级神职人员汇聚到这里，给这座拥有上千年历史的圣地增添了不少生气。
    一时间，似乎在教廷的每一个角落，都有着三三两两的高级神职人员在热烈地交谈着。
    有的人神情紧张，有的人一派兴奋，但都在为明日的出征而思考。
    不过，教皇的御驾亲征，这巨大地刺激，带给他们以强大的使心。使得这些神甫们并没有太过的担心和恐惧。
    教皇宫。
    许是现在教廷内唯一比较安静地地方了，因为没有人敢和教皇同住。
    在西边的一座直通寝室的窗台上，教皇正静静地看关辉煌的教皇宫，心思澎湃。
    他是这里的主宰，也是全世界上帝信徒地主宰，更是西方世界的精神像征。
    明天，他即将出征英伦，去和强大的敌人做战。
    这是新一轮地圣战，也许，将是教廷有史以来遇到的最险恶的圣战。
    但，做为神圣的教皇，做为仁慈而万能的上帝在人间的代表，他有信心率领教廷赢得这一场圣战。
    历史，也将注定将为他的惊人辉煌而大书特书一笔。
    想到此，教皇不禁傲然地微笑起来。
    虽然，平时他是一位多才多艺的艺术家，但是在主需要的时候，他依然是那位威严无比、不可战胜地教皇——神的代言人。
    就在这时，托马斯匆匆而来，脸色复杂得变化着，竟是看不出是欣喜还是震惊。
    “亲爱的托马斯，又出什么事了？”教皇微微皱了皱眉头。
    “陛下，刚刚接到的绝密情报，我们知道黑暗协会的新任会长是谁了。”托马斯一脸的苦笑。
    “谁？”教皇眼睛一亮。
    “习火神，，那个东方人。”托马斯仿佛在说着天书一般，自己都一脸的难以置信。
    “什么！？这怎么可能！”教皇也是大吃一惊，这太出人意料了，那些黑暗生物疯了！
    “陛下，千真万确。我们的人在罗马偶然捕获了一个前来刺探消息的血族侯爵，请‘上帝之拳’的人动用了致幻异能，才问出了这个消息。”托马斯连忙解释。
    “上帝啊，这世界太疯狂了！”教皇脸色奇怪地变化地着：“看来，你说得没错，‘中国龙组’与黑暗协会真的联手了，而且仿佛还是那样的亲密无间。”
    “对了，审讯那个血族侯爵还有什么收获？”忽然，教皇脸色一动。
    “黑暗协会和‘中国龙组’已经调集力量，在英伦恭侯我们。除此这外，这个血族侯爵就不知道什么了，它的身份并不高。”托马斯担心地道：“陛下，前往英伦的事要不要暂缓，我们再看一下局势？”
    “不——”教皇一摆手，坚定地道：“敌在暗，我在明，拖得越久，对我们越不利。现在证实了”中国龙组’确实参与了这场圣战，我的心里倒塌实了。有主的保佑，我有信心，即使再强的敌人，也能战胜他们。”
    “陛下圣明！”托马斯看着信心十足、神色坚定的教皇，由衷地赞叹起来。





    第二十二卷 辉煌圣战 第四十二章 决战的时机
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-20 17:32:00 本章字数:3674

    我说过，这世界对于异能者来说，实在太小，也实在太容易悄悄来去。
    ……
    清晨，星光依旧朦胧，梵蒂岗的广场上。
    上千名高级神职人员汇聚在这里，满眼看去，都是灰衣主教、黑衣大主教、红衣大主教、枢机大主教，教廷的精英几乎全聚集在了这里。
    听说，因这这次圣战的准备工作，全世界的教务活动都几乎停止了。
    新生的婴儿得不到洗礼，结婚的夫妇没有人证婚，下葬的逝者孤单单的去天堂，忏悔的人们找不到倾诉的对象。
    一时间，西方的人们怨声载道，不知道这个世界怎么了。
    但这时，教廷已经顾不上这些，迫在眉睫的战争威胁才是首要的大事。
    寂静，让人心颤。等待，让人心烦。
    那空旷的高台上，却是空空如也。
    教皇，在哪里？
    正焦急时。忽然，一声响亮而肃穆地唱响在高台上炸开，一名气势高兄的侍者大步而出：“陛下驾到——”
    教皇保罗二世稳步而出，头戴一顶华丽高贵的皇冠，身披一席紫色优雅的长袍，像一个骄傲地国王般俯视着他的臣民。
    他的身后，则是十二名身穿洁白华丽的骑士服，腰佩圣十字剑的英俊年轻人，毫无疑问，这些有幸陪伴在教皇身边的人。只有宗教裁判所的十二名圣殿骑士——教皇最锐利的长剑。
    看起来，弗伦和马可这两名圣殿骑士战死后，已经后继有人。
    不要忘了。教廷有着庞大的人才储备库，数百万教众、数亿信徒就是最坚强的基石，恢复力可谓相当地惊人。
    这也是教廷以往能够一直压制黑暗世界的重要原因之一。
    “呼——”数以千计的虔诚教众们立时单膝拜倒：“欢迎陛下——”
    “诸位亲爱地臣民，都起来吧。”教皇威严地扬扬手：“上帝保佑你们。”
    “谢陛下。”教众们纷纷站起，激动地看着教皇。
    要不是圣战。他们中的大多数人可能一辈子也见不到教皇一面，所以现在每一个人的心情都处在极度的亢奋之中。
    扫视着广场上的无数臣子，教皇心情也激动起来。不是圣战，他也难以见到这么多教廷地中坚。
    忽然，教皇大声起来：“我最虔诚的子民们，主最虔诚的仆人们——”
    广场上，霎那间静若针落，每一个神职人员都屏息静气，听着教皇传达着主地旨意。
    “就在前些天，卑劣的黑暗生物向我们神圣的教廷发动了疯狂的进攻，英伦在流血。教廷在流血，主的荣光在流血。
    新的一轮圣战到了，敌人是前所末有的强大，因为有来自东方的敌人和黑暗世界联成了一体。但是，你们会恐惧吗？主最虔诚的勇士们会恐惧吗？”
    随着教皇地大声疾呼，教众们的神情狂热起来，虔诚的宗教兴仰让他们无所畏惧，血液沸腾。
    “我们无所畏惧……主的信徒是不可战胜的……”台上，数以千计的教众们发出了山呼海啸般的怒吼。
    “主知道你们的虔诚和英勇，即使你们在圣战中牺牲，你们纯洁的灵魂也会往生天堂，永远陪伴在主的身边。”教皇的脸色神圣而狂热：“让我们告诉那些邪恶的灵魂，这个世界，只要有我们这些虔诚的人在，他们就永远不能让恐惧和黑暗笼罩这些圣洁的大地！”
    “阿门——”千万人用心声在呼唤着上帝的保佑，他们即将出征，他们的血已经沸腾。
    “好吧，让我们出发，去追寻主的荣光。”教皇轻松地一挥手，一股庞大的光团霎那间激涌而出，托起了广场上所有的教众和自己，腾空而起。
    霎那间，在梵蒂岗上空，在这宁静的清晨，一道巨大的光团瞬间破空而去，飞趋英伦。
    黑暗魔都。
    这片平时寂静安祥的世界，此时也是一片热闹。
    血族、兽人、巫师，这三大黑暗种族的精英们汇聚一堂，茫茫上千众顿时将一个看似庞大的黑暗魔都塞得是满满当当。
    虽然居住条件可能艰苦点，但每一个黑暗种族都很高兴。
    不是么？在新任会长大人的率领下，他们干掉了亚瑟王、圆桌骑士、苦修士，甚至还有一只强大的教廷主力教团。
    这样辉煌的成就，黑暗世界从来都没有获得过，能不让这些黑暗种族们振奋么！？
    一时间，到处都在谈论着他们新任的会长大人，这里的大部分的黑暗种族虽然还是首次知道新会长的身份，经过了初时的震惊和难以置信以后，他们就欣然接受了欧阳轩。
    毕竟，实力过硬，成绩辉煌啊。
    再想起即将到来的圣战。黑暗种族们内心有些紧张的同时，却也有着一种期待。
    虽然以往十几次的圣战都失败了，但是，这次不同。他们有着历史上最强大地领袖，和最强大的盟友。
    一时间，黑暗种族们信心倍增，都在大声向着撒旦发誓，一定要夺取西方世界的控制权。
    而在欧阳轩这位会长大人豪华的巨型会客室里，此时也是气氛热烈，济济一堂。
    几乎每一位黑暗种族地党魁都在，神情也都很振奋，不过，却也使得室内大有点群魔乱舞的恐怖气氛。
    不过。一个神秘而恐怖的存在，却让每一个黑暗种族们似乎都有点芒刺在背的感觉。
    那就是‘游魂’，看着黑暗种族们低声在一起讨论着什么。他只是埋首在黑袍中，静静地坐着。
    不过，那可怕的杀气和冰冷的态度，简直拒人于千里之外，没有任何一位黑暗种族敢靠近他三米以内。
    一时间。‘游魂’附近偌大一片沙发上空荡荡地毫无一人，却也不嫌冷清。
    只有亨德里克，在一旁侥有兴趣地打量着‘游魂’。似乎是要挖掘出这个凶名卓著的恐怖东方人的一些秘密。
    就在这时，欧阳轩缓步而入，笑道：“大家情绪不错啊。”
    “会长大人。”黑暗种族们见欧阳轩进来，不敢怠慢，一齐起身见礼。
    只有‘游魂’，像是不存在似地坐着，仿佛没有看见欧阳轩一样。
    一时间，让黑暗种族们心中更是不爽：这家伙，太无礼了！
    欧阳轩只是不以为意。在主位上坐了下来，同时挥手示意一众黑暗种族们落座。
    “圣战就要开始了，我已经嗅到了那浓重的硝烟味。”欧阳轩兴奋地扫视了一眼黑暗种族们：“你们做好准备了吗？”
    “会长大人，我们黑暗种族已经全体准备就绪。”亨德里克气势高昂：“只要您一声令下，我们就会与教廷血战到底！”
    “很好。”欧阳轩微笑起来，却有着一种森然和恐怖的味道：“我们要把英伦变成教廷地坟墓，他们来了，就别想回去了。”
    “是的，我们黑暗世界辉煌的起点就将从这里开始。”黑暗种族精神振奋，显得迫不及待。
    就在这时，一种强大地悸动忽然笼罩了整个黑暗魔都，那种感觉，仿佛整个宇宙都塌陷下来，重重地压在黑暗魔都的上空。
    那是一种可怕的压抑和不安的感觉！
    每个人的脸色霎那间都凝固下来，若有所思。
    要知道，黑暗魔都可是有着非常强大地魔法屏障，什么力量能够强大到如此地步，可以轻松地穿越它？
    “他们来了！”仿佛‘死神’般静静存在的‘游魂’忽然说了一句，凛烈的杀气像西伯利亚地暴风雪一样扫过巨大的会客室。
    所有的黑暗种族们只觉得身体一寒，有着被地狱来风冻僵的可怕感觉。
    欧阳轩点点头，冷冷道：“各位黑暗世界的精英们，你们的老对头，教皇和他的走狗们到了。”
    黑暗种族们神色一凛：是啊，也只有教皇，还有他强大的军团才能有这样恐怖的实力！即使远在千里，那可怕地气势也依然无所不在。
    “会长大人，怎么办？我们现在就迎战么？”亨德里克眼睛一寒。
    黑暗种族们将询问的目光都投向了欧阳轩：虽然叫得响亮，但圣战真正来临，这些黑暗世界的霸主们还是感到有点紧张。
    毕竟，前十几圣战失败的阴影太过浓重，即使最近战绩辉煌，黑暗种族们的强大心魔一时也还难以完全消除。
    “不。”欧阳轩好整以瑕地整了整自己的衣领，慢条斯理地道：“现在，我们最大的任务就是休息。”
    “休息？”黑暗种族们一时傻了：不是一直在摩拳擦掌地准备开战吗？怎么事到临头了，反而要休息？
    “是的。”欧阳轩慢条斯理地道：“用不着着急，教廷找不到我们是不会干休的。让他们好好忙活几天，消耗消耗体力，等时机最有利时，我们正与教廷决战。按中国的谋略说，这叫做‘以逸待劳’。”
    “会长大人圣明。”黑暗种族们一脸由衷的敬佩。
    这些直肠子的家伙们，对东方的谋略佩服得五体投地。
    “‘游魂’，你的意见呢？”欧阳轩看了看这个‘死神’一般的男人。
    “我只管杀人。”‘游魂’的冷酷让暴虐嗜杀的黑暗种族们都打了个寒颤。
    “好的，会让你杀得尽兴的。”欧阳轩笑了。





    第二十二卷 辉煌圣战 第四十三章 以逸待劳
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-25 14:05:00 本章字数:3471

    早晨，太阳刚刚出来。
    天气晴朗，阳光明媚，似乎是个艳阳天。
    在苏格兰高原的某处天空，却忽然飘过来一片巨大的云团，霎那间给地面投下一片庞大的阴影。
    这样的景象，着实像天气预报人员困惑了一阵：哪里来的这么大云团？苏格兰高原夏天的天气一向是比较”定的啊。
    而在这片巨大的云团上，此时却有着壮观而神奇的场景。
    上千名教廷的高级神职人员一脸肃穆地站着，手握十字架，仿佛是神圣的天使一般。
    教皇率领十二圣殿骑士和十二红衣大主教站在最前，全身瑞光盈绕，托起整个云团，那强大而威严的模样仿佛就是上帝。
    相信，如果有人有幸可以看到这一幕，世界必将为之轰动。
    也许，不信教的人将会狂热的崇信上帝，甚至连罪大恶极的江洋大盗说不定也会皈依天主。
    不过，现在教廷的大军可没有心情YY，可能迫在眉睫的战斗让他们心情有些紧张，，，“陛下，下面我们该怎么办？”如今已经贵于首席枢机的托马斯春风得意，一脸恭敬地上前请示。
    “那些卑劣的黑暗生物们不是想和我们决战么？”教皇傲然地道：“现在，我们已经来了，倒要看看他们敢不敢应战。噢。还有那些邪恶的东方人。”
    “陛下圣明，要我们念一首赞美诗么？”托马斯道。
    “嗯，何必那么客气。”教皇不屑地冷笑一声，鼓足了力气。将声音贯穿了强大地圣力激射出去：“卑劣的黑暗生物，邪恶的东方人，我已经到了，出来受死吧——”
    “受死吧——受死吧——……”那巨大的声波霎那间像倾泄地巨洋般传播开去，砸向浩大的英伦三岛。
    不过，这些巨大的音波，平常人是听不见的，只有异能者，才能感受到这神罚似的可怕震怒！
    此时，黑暗魔都原来一片平静。
    但忽然间。一片连绵、澎湃而浩然的声音笼罩了巨大的血色城堡：“卑劣的黑暗生物，邪恶的东方人，我已经到了。出来受死吧——受死吧——……”
    霎那间，在这巨大的火吼声中，连黑暗魔都庞大地躯体仿佛都在颤抖，似乎有千百万人在喊着同一种声音，又似乎大地母亲盖亚在震怒。
    一下子。数以千计的黑暗种族们都脸色大变：好恐怖的力量！好恐怖地教皇！
    欧阳轩的起居室中，正在开会的黑暗种族们也吓了一跳，又见教皇神威的他们一下子想起了以前的圣战。脸色倏地变得有些紧张。
    难道，这就是世界第一强者地浓重阴影和强大威慑力！
    “会长大人，教廷在向我们约战。”亨德里克眉头一扬，脸色凝重。
    “嗯，我知道。”欧阳轩淡然而冷静地道：“大家不要慌，教皇应该找不到这里的。要相信自己的实力，我们才是最后地胜利者。”
    见欧阳轩如此冷静，黑暗种族们有些羞愧地笑了笑，渐渐平静下来。
    “大长老阁下。你去传谕外面的后裔们，不要惊慌，他们的会长大人会打败教皇的。现在，他们的任务就是休息，等待属于他们的辉煌时代。”欧阳轩有条不紊地咐咐着。
    “遵命，会长大人。”亨德里克血光一闪，消失无踪。
    很快，弥漫着一股不安气氛的黑暗城堡霎那间沸腾起来，到处都是狂热而好战的气氛：“撒旦保佑黑暗种族……会长大人天下无敌……让黑暗君临大地……杀死教皇……”
    看来，亨德里克却是一把鼓动士气的好手。欧阳轩满意地点了点头。
    云端上，教皇‘虎吼’了一阵，却没有任何回应，不禁有些气结，额头拧成了大大地问号。
    “陛下，有些奇怪，那些黑暗生物和东方人似乎不敢应战？”见教皇神色不快，托马斯小心翼翼地道。
    “一定有阴谋。”教皇冷冷地道：“那些该死的东方人就是狡猾。”
    “那怎么办？”现在，一听起阴谋来，托马斯就有些后背发凉。
    “哼，传令下去，搜索整个英伦，逼迫那些该死的黑暗生物和东方人决战。朕就不信，他们会眼睁睁地看着他们的分部被我们一一摧毁。”教皇脸色狠辣地道。
    “遵命，陛下。可是这要花费一点时间，您怎么办？”托马斯问。
    “朕和十二圣殿骑士坐镇白金汉宫，你们十二红衣主教带队搜剿英伦。只要敌人的主力一出现，他们就逃脱不了朕的神识。”教皇非常的有信心。
    “遵命，陛下，那请移驾去白金汉宫。搜剿的事情就让臣来安排，您看如何？”托马斯正是新官上任，连忙表现自己的忠诚。
    “好吧，告诉臣民们，一切小心。”教皇嘱咐了一句，和十二圣殿骑士化为道明亮的圣光，直奔伦敦而去。
    而天空的巨大云团，很快也一分为十二，落向英伦各地，开始挖地三尺地搜剿起来。
    转眼间，两天时间过去了。
    教廷的大军在英伦三岛上孜孜不倦地搜索着黑暗世界的各个分支，猎捕、拷问，忙得不亦乐乎。
    然而，黑暗魔都，依然是稳若泰山。
    欧阳轩整天关着门，不知道在琢磨着什么。
    而那个神秘而恐怖的‘游魂’，更是像鬼魅一般无影无踪。
    一直到这天的傍晚，休息得有些精力爆棚的各黑暗种族党魁们才接到了欧阳轩会议通知。
    当下，焦急难耐的他们纷纷赶了过来，直觉地，他们知道，圣战，马上就要开始了。
    ……
    巨大的会客室里，欧阳轩仰躺在沙发上，面色平静，闭目凝思，仿佛正沉睡。
    而那个看着就让人心底发颤的‘游魂’依然全身笼罩在厚实的黑袍中，仿佛一只恶灵盘踞在其中，让人心中不安。
    黑暗种族们都不敢大声，静静地坐着，等待着欧阳轩的神游归转。
    好半天，仿佛是睡够了，欧阳轩忽然睁开了眼睛，深遂的双瞳目仿佛蒙上了一层薄雾，给人以一种不容置疑的坚定感，魅力十足。
    “大家都到了？”欧阳轩微微一笑，如春风拂过大地，却又有着不可抗拒的威严。
    “会长大人，都到了。”亨德里克点点头。
    “圣战，马上就开始，大家准备好出征了么？”忽然，欧阳轩直截了当地道。
    “会长大人，您是说，我们不用再等了？”图蒙亲王有些惊喜地道。
    “是的，因为时机已经到了，我已经为教廷准备好了一个最佳的葬身之所。”欧阳轩微微一笑，脸色有些森然。
    “会长大人，您准备在哪里开战？”亨德里克迫不及待地问。
    “我们和教廷之间的战争，我考虑到最好不要波及到百姓，而且要便于大战，英国适合这等浩大规模圣战的地方不多，所以，我选择了苏格兰大峡谷。”欧阳轩道。
    “苏格兰大峡谷！”黑暗种族们互相看了一眼：这是苏格兰著名的景点，风景壮美秀丽，但人烟稀少，的确少是一个好战场。
    “是的，我们选择战场，我们选择时间，这样战事才对我们最有利。”欧阳轩冷笑道：“而且，在苏格兰大峡谷中，‘游魂’先生也为教廷准备了一些惊喜。”
    “噢，原来会长大人和‘游魂’先生这两天在忙着这个。”黑暗种族们不禁恍然大悟。
    “当然，客人来了，怎么能不准备好盛宴呢。”欧阳轩脸色凌厉：“传谕下去，兵发苏格兰大峡谷，该是决战的时候了。”
    “遵命，会长大人。”黑暗种族们倏忽间全部站起，气氛顿时变得紧张而肃穆。
    “去吧。”欧阳轩一挥手。
    黑暗种族们纷纷退下，到外面纠集各自部下，准备一场辉煌而惨烈的大战。
    欧阳轩看着‘游魂’，想了想道：“待会，就要开战了。”
    “我知道。”曾游魂，冷冷地道。
    “这一战关系重大，我们不能输。”欧阳轩目光朦胧，却不容置疑。
    “我们一定会赢。”‘游魂’的回答傲气十足，似乎压根没有在乎对手是千年无敌的神圣教皇。
    欧阳轩笑了笑：“真想知道，你到底是什么样的人。你的秘密，似乎比全世界都多。”
    “哼——”‘游魂’冷冷地道：“天意让你知道的，你会知道。不让你知道，你想知道，只有死亡。”
    欧阳轩耸了耸肩，正在这时候，外面狂热的欢呼声起来了，却是黑暗种族们在为出征而沸腾。
    “我们也走吧。”欧阳轩站起身：“待会，我先和教皇教手，探探他们的底。如果一个人消灭不了他，就轮到你了。”
    “知道。”‘游魂’的回答依然是那般的冷酷。





    第二十二卷 辉煌圣战 第四十四章 血染的峡谷（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-25 14:06:00 本章字数:8238

    苏格兰大峡谷。
    延绵的群山，雄伟壮丽，苍翠的森林，波涛如海，其间，点缀着无数大大小小的湖泊，像是一面面巨大的平镜，这一切，构成了苏格大峡谷醉人的美景。
    在大峡谷的中段，有一座美丽的小山，艾维斯山。
    从山顶向下看，深不可测的峡谷中波光粼粼，云蒸霞蔚，风光延逦，简直美不胜收。
    此时，又是清晨，雾气迷蒙，巨大的苏格兰大峡谷在晨风中若隐若现，却又增添了一种朦胧而神秘的美。
    欧阳轩穿着短袖的T恤，还有牛仔裤，没有了王者的尊贵和奢华，却显得朴素自然，健康活力。
    朝阳微起，晨露湿人，欧阳轩站在艾维斯山边，眺望遥远的尼斯湖，面色平静，心情却是非常激动。
    一场规模宏大的圣战，东西方最强者史无前例的碰撞，都即将在这里展开。
    或许，千百年后，艾维斯山将成为圣地，留下一段类似于‘华山论剑’的辉煌传说。
    而在欧阳轩的身后，景色却是豁然大变：
    起伏的山巅，上千名黑暗种族的精英黑压压地聚满山头，甚至连树枝和巨石上都堆满了人。
    血族、巫师、兽人。这些让人闻风丧胆的黑暗种族一脸的狂热和杀气，全副武装的他们将这里变成了一个地狱。
    连吹过这里地风，都变得阴寒刺骨，杀人似的狂野。
    然而。气氛虽然肃杀而狂热，却没有任何声响，就连一向狂躁不安的兽人们也耐着性子，为即将到来的惊天大战作着准备。
    怎么还没有来？欧阳轩心中有些着急，他可不太习惯于等人。
    谁知心思一动，一股惊人强大的气场便从远方飞卷而来，瞬间便遮蔽了艾维斯山顶。
    来了！欧阳轩和所有的黑暗种族一齐抬头远眺。
    朝阳如画，晨雾如纱，远方的天空忽然飞过来一片巨大的雪白云团。
    云团霞光万道，瑞霭纷纷。瞬间便驱散了朦胧的尘雾，将光明带给了雄伟壮丽、神秘朦胧的苏格兰大峡谷。
    只一眨眼间，巨大地云团便停在了艾维斯山的上空。按住不动，仿佛在等待着什么。
    欧阳轩双瞳目中精光闪动，身形一动，化为一道血光冲天而起。
    黑暗种族们也不甘落后，纷纷化乱光而起。追随欧阳轩而来。
    一时间，在雪白云团的对面，凝成了一片巨大地黑云。双方遥相对立，相峙相依。
    站在黑云最前的欧阳轩，从容的背着双手，看着对面。
    美丽的白云圣洁如雪，瑞光条条盈绕左右，上千名教廷的高级神职人员肃然而立，最前面一人金冠紫袍，威严神圣，毫无疑问。便是教皇！
    教皇，世间最可怕地存在，千年不败的传说，给这个男子，蒙上了一层神秘而神圣的面纱。
    “对面可是教皇陛下？”欧阳轩面色淡然，优雅地抱了抱拳。
    “正是。如果朕没有猜错，你就是东方地‘火神’。”教皇面色傲然：“亦或者黑暗协会的会长。”
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“看来，你到底是知道这个秘密了。不错，我统领了黑暗种族，做成了一件看似不可能的伟业。其实，这一切都要拜教廷所赐，共同的利益需求才是我们双方结合的基石。”
    “哼——”教皇冷笑一声：“”中国龙组，原先说什么也是东方的王者，声誉颇佳，如今和魔鬼同舞，就不怕声名扫地，灵魂坠落吗？”
    欧阳轩失笑：“这个，不劳您操心。用我们中国话来说：胜者为王败者为寇。只要我们赢了，历史就由我们书写，我们大可以也变得神圣起来。”
    “嘿嘿嘿……”黑暗种族们低笑起来。
    “似乎阁下很有信心啊。”教皇脸色凌厉起来：“不过，千百年来，没有任何人能打扮教皇。今天，朕倒要领教一下，神秘的东方，到底有什么资格可以与我们西方鼎足而立。”
    “好极。”欧阳轩也毫不示弱地道：“今天，我要你知道，东方五千年的传承是多么的强大，任何人敢担来犯，都会让他付出血地代价。”
    “陛下，这可恶的东方人太过无礼，让臣来消灭他，捍卫主的荣光。”这时，教皇背后，一名圣殿骑士忍不住站了出来，面色狠辣。
    教皇犹豫了一下，点点头：“神赐福你，拉加，我的孩子，一切小心。”
    教皇心里明白：这个沙加肯定不是欧阳轩的对手，但如果不让他出战，肯定会削弱已方的士气。便打定了主意，一则试试欧阳轩的深浅，二则万一拉加战败，自己便准备迎救。
    见得教皇允许，帅气青春的拉加上前两步，傲然道：“东方人，你这个邪恶的魔鬼，今天，我会为弗伦和马可两位兄弟报仇的。来吧，亮出你的武器。”
    说着，拉加拔出了圣十字剑，一道凛烈的剑光破空而起。
    欧阳轩目光一寒：这个混蛋，找死！
    正想出手时，背后有人恭声道：“会长大人，这种无名之辈用不着您出手，把他交给我吧。”
    欧阳轩视之。却是年轻的血族亲王肖恩。
    “会长大人，请一定要给我这个荣誉。”肖恩斗志高昂地道：“我的热血已经沸腾，请让我为家族赢得荣誉。”
    “好吧，一切小心。圣殿骑士虽然只是一般。但那把剑还是能唬唬人的。”欧阳轩淡淡地笑了笑。
    一下子，拉加地脸色难看得发紫，肖恩故意道：“会长大人放心，我们血族可不是唬大的。”
    “去吧。”欧阳轩挥挥手。
    肖恩上前，看着拉加狞笑起来：“我听说骑士的鲜血最为鲜美，可怜的小家伙，你地脖子洗干净了没有？”
    “霍霍……黑暗种族们狂笑起来：“这个圣殿骑士一定吓得尿了裤子！……”
    拉加大怒：“你这个可恶的吸血鬼，今天，让你尝尝圣光的厉害！”
    说着，拉加当胸举起圣十字剑。大声吟唱起来：“诛灭一切异端的圣力——神之净化！”
    “蓬——”万千道圣光从剑身上激射而出，带着可怕的能量和热度袭向了肖恩亲王，仿佛要扫荡世间一切的异端。
    “哧——”肖恩亲王闷哼一声。全身立即在烈火刀剑似的圣光中冒出了惨烈的白烟。
    圣光，真不愧是黑暗种族天然的克星，就算以亲王之尊，也难以硬扛。
    “可恶——”肖恩亲王尖啸一声，背后立即血光暴射。裂出三只六只血红的巨大羽翼。
    一下子，六只血翼血光冲天，形成一面强悍地光罩。奋力抵住了‘神之净化，的凌厉圣光。
    这是血族的终极战斗形态——本源变身！
    眼见得‘神之净化’无效，拉加脸色不由得一变：这该死地吸血鬼亲王，还真的不简单。
    肖恩亲王却是信心大惩：做为新任的血族亲王，他迫切地需要在家族内部树立绝对的权威，而这次圣战，就是最好的机会。
    “可恶地狗屁骑士，让你见识一下血族圣器的厉害——”肖恩趁势反击，一道血光从右手炸开，瞬间化为一柄霸道的巨大弯刀。
    弯刀一出。霎那间，血光盈绕，鬼哭狼嚎，仿佛千重地狱临世，真是邪异非常。
    这就是血族十三圣器之——‘屠刀’！
    “毁灭一切地残暴，屠灭四方！”一出手，肖恩亲王就拿出了扛家绝技：‘屠刀’一劈，一道凌厉的巨大光刃破空而出，像雷霆霹雳一般重重地斩向拉加，冲天而起的血光更是仿佛炸开了一颗刺目的太阳。
    不好！拉加心中一懔，教廷上下也顿时变色，为拉加捏了把汗。
    顾不得通过长久的吟唱将召唤的圣力提升至最强点，拉加便匆忙发动了还击：“去死吧，神之裁决！”
    “喀嚓——”一声仿佛击碎了银瓶似的清脆雷声炸开，一道冲天圣光凝成的巨大光剑由拉加劈出，顽强地迎向‘屠刀’的巨大血刃。
    “轰隆——”一声巨响中，血刃和光剑当空相击，猛烈爆炸，强大地冲击波像放开的风神口袋一般四面乱射，直震得载着庞大教团和黑暗种族的两朵巨大云团一阵乱晃。
    拉加忽然惨叫一声，倒飞而出，当空喷出一道凌厉的血箭。
    教皇一惊，长袖一卷，一道圣光将漫天乱云轻松击散，另一道圣光则柔和地将拉加托住，放到了身前。
    “拉加——”其余的圣殿骑士们围了上来，一脸的关切：“你怎么样？”
    拉加挣扎着起身，脸色苍白如纸，一脸羞愧地看着教皇：“陛下，臣没有打败敌人，玷污了主的荣光，请惩罚我吧。”
    “亲爱的拉加，这不是你的错，你已经尽力了。去吧，在后面疗伤，战斗才刚刚开始。”首战失利，教皇虽然心中郁闷，但在这么多部下面前，不得不展示自己宽厚仁慈的一面。
    “谢谢陛下。”拉加一脸的感动，踉踉跄跄地退到阵后。
    “陛下，我虔诚地请求，”一名浓眉大眼的高大圣殿骑士走上前。脸色肃穆而圣然：“请允许我为提卫圣殿骑士的荣誉而战。”
    “亲爱地鲍勃，朕赐福与你，希望你英勇做战，为家族和教廷赢得荣光。”似乎这位骑士很不平凡。教皇显得很高兴，伸出右手，在这高大骑士的头顶上轻轻摸了摸。
    这圣殿骑士霎那间兴奋起来，仿佛受到了莫大的鼓舞：“遵命，陛下。”
    回过身，这高大骑士傲然地看着肖恩亲王：“我是教廷宗教裁判所首席圣殿骑士鲍勃.希恩，你这个吸血鬼，敢再和我交战吗？”
    原来，这是首席圣殿骑士，王牌中的王牌。
    而肖恩亲王虽然打败了打加。但此时地脸色也不太好看，红色似得有些发紫，连背后的六只血翼都被打了回去。实是胜得并不轻松。
    眼见得敌人叫阵，肖恩有点头皮发麻，正要硬着头皮迎战，背后却有人冷笑：“鲍勃.希恩，老朋友。趁人之危赢了也不光彩，还是咱们两个决个胜负吧。”
    话音落处，黑暗种族中闪出一位来。向着欧阳轩恭敬地施了一礼：“亲爱的会长大人，请允许我与他交战，他可是我的老朋友了。”
    欧阳轩视之，却是血族第一强人——图蒙公爵，很放心地道：“去吧，我期待着你的表现，黑暗世界也期待着你的荣誉。”
    “谢谢。”图蒙亲王高兴地点点头，回头拍了拍肖恩亲王的肩膀：“亲爱的肖恩，干得不赖。下面交给我吧。”
    肖恩亲王松了口气，一脸趾高气扬的退了下去，西方人也是很注意头阵的吉利。
    图蒙亲王将目光转向了希恩，这位首席地圣殿骑士，冷冷地道：“几年前，记得我们交过一次手。”
    “是的，当时不分胜负。”希恩冷笑道：“不过，今天，有陛下的赐福，我一定可以打败你。地狱之门，相信已经为你打开。”
    “嘿嘿嘿……”图蒙亲王大声狂笑起来：“亲爱地老朋友，你太自信了，这样当你失望时，你将会非常的痛苦。告诉你，我的实力和几年前已经不可同日而语，因为，我有为了它——血族无上圣器‘该隐的左手’！”
    “蓬——”一蓬血色的光华在图蒙亲王头顶炸开，绚烂无比，仿佛是一朵血莲花正在层层绽开，而血莲花地正中，便是一只血色的巨手！
    ‘尸手’！希恩的脸色有些凝重，缓慢但坚定地道：“我地实力这几年也突飞猛进，即使你有‘尸手’，胜利依然会属于我。”
    “那好，还是让咱们以实力说话。”面对超级强敌，图蒙亲王身形一振，双臂张开，万道血光夺射而出，六只骨感十足、狰狞恐怖的血色巨翼出现在身后。
    “哈里路亚……哈里哈亚……”希恩的身后，忽然出现了教团整齐而庄严的祈祷声，像是净化世界的梵间一般在空中传播。
    希恩脸色一下振奋起来，仿佛吃了兴奋剂一般。
    看来，教皇是此阵是志在必得，毕竟要是连输两阵，那面子上也太难堪了。
    “亲王殿下，来吧，接我的第一击。”希恩长身而立，高大的身形在清晨的微风中瞬间变得高大无比。
    “神威照临世间，神之裁决！”希恩一挥十字剑，没有过多的召唤吟唱，电光火石间，便发出了强大地‘神之裁决’。
    一道凌厉光剑如矫龙在天，翔空而起，咆哮嘶吼中，卷起千重雷，万重风，向着图蒙亲王猛劈而来。
    这一剑下来，相信，就算是一座小山，也得被劈青了。
    图蒙亲王脸色一变：他不是没有见过‘神之裁决’，但是，能将‘神之裁决’使得这样突然纯熟，而且还威力无穷的，这希恩却还是第一个。
    “哧——”光剑强大的余辉照耀在图蒙亲王身上，顿时引发大股的白烟，一瞬间，图蒙亲王血色的眼眸都变得灼红起来，似乎全身都在这强大的圣光中猛烈燃烧。
    “可恶。”图蒙亲王疯狂地发出一声尖啸的长啸：“来自该隐最后的力量与哀伤——该隐之怨！”
    “轰隆——”空中地‘尸手’突然血光爆射，层层绽放，仿若一朵巨大的血莲花一般迎向了光剑。
    一霎那间。仿佛这朵血莲花抽空了附近所有的空气，竟使得空间出现了诡异的扭曲。
    眨眼间，光剑一剑重重轰斩在血莲花上，锐利无比地剑锋瞬间刺入花芯。引发了一声巨大的轰鸣。
    霎那间，仿佛有一万个大气压从一个小小的圆珠中迸出，一股强大到令人难以想像的飓风生成了，瞬间摧毁了光剑和血莲花，又扑向了希恩和图蒙亲王。
    眼见得情况不妙，希恩大惊，圣十字剑在身前凝成一道光墙，准备硬扛。
    图蒙亲王也不敢怠慢，六只血翼一展，冲天的血光化为一只血罩。护住全身。
    然而，这飓风的力量竟是如此的强大，只轻轻一击。便将希恩和图蒙亲王的护身力量撕得粉碎。
    “轰隆——轰隆——”两声巨响，图蒙亲王和希恩不约而同地惨叫一声，像失控的风筝一般炸得飞上天空，那鲜血狂喷而出，淋淋洒洒地下雨一般漫天滴落。
    “啊——”教廷和黑暗种廷双方都不禁变色。惊呼起来。
    眼见得情况不妙，欧阳轩和教皇顾不得许多，同时出手。一道赤火、一道圣光电射而出，将肆虐的飓风强力击散，护住了各自栖身地云团。
    局势刚稳，希恩和图蒙亲王便踉踉呛啮地在众人头顶勉强立住脚根，怒目相视。
    希恩脸色发素，图蒙亲王一脸赤红，身上亦都是血迹斑斑，显然，这一回交锋。竟是个不分胜负。
    “果然厉害。”希恩狠狠地擦拭了一下嘴角的血迹：“不过，还不足以打倒我。”
    “真看不出，你竟能接住‘尸手’，我倒也小瞧你了。”图蒙亲王倒有点惺惺相惜，但是，因为失血，胸膛中如着火般的灼痛让图蒙亲王恨极。
    “哼，看来，我要使出绝招，才能消灭你了。”希恩嘴角浮现出一丝冷酷地笑意，似乎胸有成足。
    图蒙亲王哪里肯信，狞笑一声：“哈哈哈，笑话，难道你能使用‘神之灭’不成？”
    以哈灵顿三人资质之佳，苦修之久，尚要联手才能勉强发动‘神之灭’，所以，图蒙亲王确信，这希恩绝不可能比他们三个更强。
    “‘神之灭’倒不至于，这是我自己悟出来的战斗技艺，但消灭你，已经足够。”希恩平息静气，将圣十字剑贴在胸前，脸争肃穆得像天使一般。
    图蒙亲王一愣，不敢大意：难道这家伙真的创出什么奇技不成？
    “仁慈而万能的主啊，我将我的忠诚和生命奉献给你，请赐与我强大地力量，去驱逐黑暗吧。正义的审判——十字军封印！”
    “喀嚓——”一声雷霆巨响中，希恩手中的十字剑圣光大作，忽然迸射出一个凌厉地‘十’字形封印，仿佛正义的奥林匹亚山一般向着图蒙亲王重重压来。
    图蒙亲王大惊，刚要启动‘该隐之怨’进行反击，‘十字军封印’已然闪电般轰击在他的胸膛上，真是快得令人不可思议。
    可怕的希恩，可怕的出手速度！
    “啊——”仿佛被放入了一只大号的超级微波炉，图蒙亲王被巨大的封印死死锁住，全身上下白雾蒸腾，仿佛一只正在剧烈燃烧的大木偶。
    眼见得情况不妙，黑暗种族们顿时傻了眼。
    欧阳轩也心中一懔：这希恩好生厉害，不愧为首席圣殿骑士，难道图蒙亲王真不是他的对手？
    这时，图蒙亲王地情况已非常危急：背后六只血翼开始急剧萎缩，丰沛的躯体也霎那间干枯下来，似乎生命力正在迅速流失。
    “哈里路亚——哈里路亚——……”眼看得希恩即将得胜，而且胜得是血族第一高手图蒙亲王，教廷上下无不欢欣鼓舞，用山呼海啸般的吟唱声助起威来。
    教皇也很满意，眼神间顾盼自得。很是自傲。
    “会长大人。”亨德里克有些心慌，看了看欧阳轩，准备出手相救。
    “再等一等。”欧阳轩摆了摆手，脸色有些凝重：即使现在。他对图蒙亲王还是很有信心的。
    亨德里克无奈，只好焦急地看着。
    便在这时，异变突然发生了。
    “啊——”一声尖厉的长啸声忽然从图蒙亲王口中传出，仿佛是一只巨大地蝙蝠当空惨叫，刺耳的音波令人耳鼓巨鸣，仿若雷击。
    半空中，那只让教廷闻风丧胆的‘尸手’原本一直静静地悬停着，没有了主人秘咒的召唤，曾尸手，也没有了往日地威风。
    但是，随着图蒙亲王这一声石破天惊似的尖啸。‘尸手’忽然动了，而且动得是雷霆万钧、空前激烈！
    “轰——”‘尸手’血光爆射，仿佛一颗巨大的血色太阳喷射击出万千道光幕。充沛到汪洋大海般的能量霎那间注入图蒙亲王全身。
    “啊——”又一声长啸当空狂歌，图蒙亲王枯萎的身躯在迅速恢复，六只巨型血翼也霎那间丰沛起来。
    “去死吧——”图蒙亲王奋力双手捏了个奇怪的手印，一声断喝中，胸前血光万道喷射。锁住他的‘十字军封印’应声炸得粉碎。
    终于，图蒙亲王脱困了。
    “噢——”黑暗种族们欢呼起来，欧阳轩也松了口气。悬着的心总算放了下来。
    教廷上下却不禁气势一沮，煮熟的鸭子飞了。
    “可恶——”图蒙亲王脸色狰狞得可怕，看得希恩的血色眼睛像是在喷着恶毒地地狱之火：“希恩，你将为你刚才的行为付出最惨重的代价。”
    希恩冷笑：“你逃过了第一次，那么，就再接受一次正义地审判吧。这一回，看你还能不能逃脱。”圣十字剑再次当胸而立。
    “哈哈哈……”图蒙亲王狂笑起来，脸色忽然变得诡异而狂热：“大言不惭！这次，你输定了。”
    忽然一指空中尸手。从容不迫地长吟而起：“神圣的先祖啊，您虔诚的子孙在向您祈祷：请赐与我强大的力量，捍卫血族的荣光，让我与您同在。破灭吧——十三血光斩！”
    “轰——”‘尸手’再次血光暴射，强大地能量光幕霎那间和图蒙亲王连成一体，充沛至极的能量援援不断注入图蒙亲王体内。
    忽然，一声凄厉的蝙蝠长啸炸天空中，图蒙亲王身体一晃，竟然诡异地化为十三个图蒙亲王，连带着血手也一分为十三，围围住住了希恩。
    “咝——”教廷上下和黑暗种族们都不禁大吃了一惊：这是什么招？
    “这——”希恩也是神色一懔，心中不禁有点胆寒。
    “去吧，尸手终极秘密：十三血光斩。”十三位图蒙亲王双手结印，发动了排山蹈海似地强大攻击。
    “轰隆——轰隆——……”十三只血手，射出十三道巨大血光，像十三柄巨大光剑一般狠狠地斩向希恩而来。
    一霎那间，天空仿佛盛开了十三只太阳，惊人般的灿烂和惊暴！
    不好！希恩神色大变，狂吼一声：“十字军封印，十三连发！”
    “喀嚓——喀嚓——……”一片雷霆巨响中，十三只封印从圣十字剑上电射而出，奇快无比地印向十三道血光巨剑。
    胜负瞬间即定：“轰隆隆——……”十三道血光巨剑以雷霆万钧之势，一举粉碎了十三只封印，然后重重地轰击在希恩身上。
    顿时，可怕的能量狂潮将希恩撕得粉碎，随着剧烈喷涌的冲击波化成了漫天粉尘。
    “哈哈哈，下地狱去吧——”十三位图蒙亲王身影一动，倏忽间化为一体，得意地长笑中，右手一挥，一道血光射出，将漫天乱云轻松赶散。
    天空，一下子死寂起来。
    眨眼间，战局逆转，到底发生了什么突变？
    这图蒙亲王，怎么瞬间变得如此强大？





    第二十二卷 辉煌圣战 第四十五章 血染的峡谷（中）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-25 14:07:00 本章字数:7218

    欧阳轩心中一动，忽然大笑起来：“恭喜你，亲王殿下，传说中，‘尸手’的终极秘密，终于被你解开了。”
    图蒙亲王掩不住的志得意满，恭敬地道：“是的，全赖先祖庇护，在生死关头之际，我终于顿悟了‘尸手’的最高秘密。十三血光斩，能让我的力量瞬间暴增十三倍，杀死一名小小的圣殿骑士，只是举手之劳。”
    这一下子，双方震惊：流传了千百年的‘尸手’最高秘密，终于被解开了。能量瞬间暴增十三倍，天啦，真是难以置信！
    “哈哈哈……”亨德里克高兴地笑了起来：“现如今，亲王殿下实力之强，恐怕已经不下于我，真是可喜可贺啊。”
    现在，欧阳轩，亨德里克，再加上这个突然变得极强的图蒙亲王，简直是黑暗世界三巨头！
    “不敢当，我哪敢跟大长老相比。”图蒙亲王还是不敢太得意。
    “呵呵，看来，我们的胜算似乎又大了一点。”欧阳轩很高兴：图蒙亲王的突变正得正是时候。
    而教皇的脸色却瞬间变得很难看：连输两败，本就很令人愤怒了，竟然还让敌军大将完成了千年末有的重大突破，简直不可饶恕。
    欧阳轩仿佛这时才想起来教皇的存在，转过脸。悠然一笑：“教皇陛下，看起来，教廷似乎根本不是我们的对手。奉劝您一句，为了避免无谓地投降。还是投降吧。”
    “是啊，投降吧……或许我们可以给你们人道的待遇……哈哈哈……”眼见得欧阳轩地讥讽教皇，黑暗种族们也狂笑起来。
    教皇大怒，脸色顿时黑了：“上帝啊，惩罚这些胡言乱语的罪人吧。东方人，你给朕听着，我们都是主虔诚而英勇的战士，早已把生命奉献给了主。即使面对死亡，我们无所畏惧，在主仁慈地光辉引导下。一定会打败你们这些罪恶的灵魂。”
    “哈哈哈……”欧阳轩失笑起来：“好，别说大话，那咱们就再较量较量。”
    “老是看部下较量也没有意思。不如我们两个见证一下彼此的实力，你看如何？”教皇神情凌厉，不敢再让部下再出战了。
    “好，我也想见识一下，号称世界最强的教皇。究竟有多强的实力。”欧阳轩深遂的眼神中也浮现出坚定而英勇的光芒。
    “那么，来决一胜负吧。”教皇脸色一凝，双手放在了胸前合十。整个人忽然化为道圣光直飞高空，在云团上百余米处停了下来。
    欧阳轩眼神一厉，也化为道赤光停在教皇面前。
    “东方人，接招吧。”教皇神情一肃：“诛灭一切的异端——神之净化！”
    没有借助任何的武器，教皇徒手便发动了‘神之净化’，虽然只是很普通的招式，但被号称上帝使者地教皇使出来，那威力却是惊世骇俗的。
    “轰隆隆——”万千道圣光从教皇身上电射而出，每一道圣光都似雷霆霹雳一般矫天狂舞。如天神之手般暴烈而不可阻挡。
    世间所有的光芒、所有地威力，在‘神之净化’面前，顿时都失了颜色。
    眼看着光芒耀世，如上帝亲临一般的教皇，教廷上下欢欣鼓舞，爆发出滚滚的欢呼声：“哈里路亚——哈里路亚——……”
    虽然‘神之净化’的主要威力是指向欧阳轩的，但是，只是一点余光照耀在黑暗种族栖身地云团上便引发了惨重的灾难。
    “轰隆——轰隆——”圣光强力扫过之处，十数名血族侯爵、兽人统领、黑衣巫师应声炸得粉碎，凄厉的惨叫声中，竟是毫无抵抗之力。
    眼见得情况不妙，亨德里克抢先出手，轻叱一声，一道冲天血光激溢而出，形成一面巨大地光罩，护住了栖身的黑色云团。
    一下子，乱射的圣光前赴后继地轰击在血光罩上，虽然只是余威，却也炸得血光罩天摇地动，只吓得黑暗种族们一时面如土色。
    真不愧是神圣教皇，一出手就在残忍地摧毁着敌人的抵抗意志！
    可以想像，处在‘神之净化’威力核心的欧阳轩将要承受怎样的压力。
    眼见得‘神之净化’的威力潮涌而出，脸色严峻的欧阳轩一声长啸，一指天空。
    敌强我更强，欧阳轩战意浓烈。
    霎那间，仿若天有火谷，决断天南，漫天烈火滔滔涌出，当头扑将下来，一头裹住了万千道圣光，仿若一面巨大的烈火罩。
    教皇眼神一厉，奋力摧动圣光突围，一时间，无数道圣光在烈火罩中上窜下跳、纵横飞腾、左突右刺，直把个刚烈霸道地烈火罩撕扯得七零八落，看看崩溃。
    好厉害的教皇。欧阳轩心中一懔，断喝一声：“休要猖狂，再接我一招。”
    一道赤光从欧阳轩额头跃出，腾腾然直入高空，忽然化为一片数亩方圆的巨大火焰。
    滚滚热流，发出巨大的呼啸之声，在天空翻腾飞卷，仿若惊雷般滚动。
    “轰隆——”就在这时，烈火罩终于抵挡不住，一声巨响中，被‘神之净化’的圣光撕得粉碎。
    就在这时，高空的数亩火焰平铺而下，滚滚而来，瞬间迎上破罩而出的万千道圣光。
    “轰隆隆——……”一片连绵巨响中，火焰急速旋转。迸发出可怕的高温和强大的飓风，看似凌厉无比地无数道圣光仿佛飞蛾入火，顿时纷纷被火焰绞得粉碎。
    只一眼间，‘神之净化’已是冰雪消融。化得一干二净。
    天空中，只有那数亩火焰在天空翻来滚去，像是一个巨大的火球一样发出雷霆般的吼啸。
    亨德里克长出了口气，抬手撤了血光罩——就算以他之强大，维持遮住整个黑云的庞大光罩仍然是非常吃力地。
    “噢，撒旦保佑……”眼见得欧阳轩竟然顶住了战无不胜的教皇倾力一击，黑暗种族们精神大振，一派如雷欢呼。
    不过，欧阳轩却是知道，教皇一记‘神之净化’。自己用了两招才化解，已是略处下风。
    一时间，心情凝重至极：这教皇当然是可怕至极！看来。今天这场战事，必然是空前绝后的惨烈。
    便在这时，教皇冷笑一声：“原来也不过如此。这等微末技艺便想挑战主的权威，简直是不自量力。”
    欧阳轩大怒，用手一指。空中的数亩火焰瞬间凝成一条笔直的细线，像是一柄赤红的利箭一般飞射向教皇，破空处引发急厉至极的尖啸。
    “去地狱吧。你这个邪恶的灵魂。”教皇清吟一声，挥掌如剑，神态从容而自傲：“神之裁决！”
    “轰——”一声巨响中，一道冲天圣光从教皇右掌中射入天空，瞬间凝成一柄巨大的光剑。
    “接受神地审判吧。”教皇断喝一声，明亮的眼眸中寒光闪烁，一掌劈下。
    “轰隆——”仿佛是慧星扫过大地，雷霆辟开大山，可怕的巨响中。光剑以惊人般地绚丽劈将下来，当头迎上锐利飞急的火线。
    “扑——”火线坚定无畏地撞上光剑巨大的刀锋，却仿佛狂奔的列车撞上了坚硬的山岩，瞬间炸得粉碎，化为万千流火。
    眼看着势无可匹地光剑向自己重重轰击过来，欧阳轩瞳孔一缩，仰身、抬手，一声长啸若龙吟惊天：“射日神箭，着。”
    “铮——”一声剧烈的弓弦震响中，一只神箭带起百丈烈焰，若盘天巨龙般飞翔直上，瞬间张天巨大的‘龙口’，一头狠狠地噬向教皇地光剑。
    “轰——”瞬间，光剑和‘巨龙’相交，千米高空顿时声若雷霆，龙吟惊天，光剑铮鸣，却是双方纠缠碰撞，战得不亦乐乎。
    一时间，漫天都是散射飞急的圣光和流火，将清晨的天空点缀得纷乱而壮美，惊艳而绚丽。
    不过，这下只苦了下面空域的教团和黑暗种族，这散射飞急的圣光和流火毫无控制，顿时如雨般轰击在两朵巨大的云团上。
    “轰隆——喀嚓——……”一方是千年不败的教皇，一方是东方至强的王者，两人交锋的余威也是强大得无可抵挡，两朵巨大地云团上顿时惨嚎声一片，乱云、火团纷纷腾飞中，数十名主教和黑暗种族炸得粉碎，当空一片血雨狂舞。
    一见这般惨状，教团和黑暗种族们都慌了手脚，纷纷联手祭起巨大的光罩护住各自云团，在当世两大巨头狂暴的争斗中勉力自保。
    此时，欧阳轩根本无瑕他顾，绝顶高手间的激斗岂容丝毫分神。
    高空中，冲天光剑和盘天巨龙依然是斗得难分难解，带自带起百丈余光和尾焰，映得天空时而光芒如炽，时而暴烈赤红。
    又缠斗得片刻，教皇震怒，千年不败的骄荣让他难以忍受丝毫的挫折，虔诚的信仰更容不得他有些许的怠慢。
    “仁慈而万能的主啊，请降下圣洁的水幕，清涤罪恶的灵魂吧。”教皇脸色一肃，空出的左手当空一招。
    “轰隆——”万米高空，顿时响起一声宙斯雷霆般的巨响，紧接着，漂泼大雨凭空而来，形成一面巨大的水幕，扑向盘天巨龙满身烈火的可怕身躯。
    欧阳轩微微一惊，却是不惧，因为‘三昧真火’乃是世间至刚至阳的灵火，扑大山化融岩。扑江湖化水气，凡水岂能奈何！？
    谁知雨幕一至，情况却是大出欧阳轩意外之外：
    盘天巨龙满身烈火的巨大身躯初一沾水，那滔滔狂涌百丈的火焰便迅速消沉。竟是抵挡不住这漂泼地雨幕。
    怎么可能？欧阳轩大惊失色，细看那绵密暴雨。
    果然，这雨和凡雨不同，凡雨清澈纯净，若深山溪流，这雨却是乳白色的，像是清冽甘甜的乳汗一般，真是神奇非常。
    欧阳轩顿悟：看来，这雨必不是凡雨！
    便在这时，盘龙巨龙满身的烈火已近熄灭。露出了赤羽箭铿锵光泽地本体。
    而淋浴了雨水的圣光巨剑气势顿时更盛，更听天空一声雷霆巨响炸开：“轰隆——”圣光巨剑一气推进，一剑便将气势消融的赤羽箭斩得无影无踪。
    这一下。欧阳轩和黑暗种族们都大惊失色。
    而教廷上下，顿时欢声雷动，仿若胜利已经唾手可得。
    “下地狱吧，你这个魔鬼。”教皇长吟一声，摧动光剑奋力斩向欧阳轩。那脸色有着一抹掩不住的自得和欣喜。
    “轰隆——”圣光巨剑燃烧着万千灼热的光弧，淋浴着蒸腾甘冽的水气，仿佛来自天外的飞剑一般有着令人难以想像的可怕威势。
    欧阳轩情知不妙。一声长啸，身上血光一闪，一道光华直入高空，瞬间化为一只巨大的血蟒。
    便见这只血蟒长达千米，粗若十臂，全身上下血光沸腾，盘视高空处，凶威信信，目光狰狞。
    眼见得圣光巨剑强势劈来。这血蟒也是毫无畏惧，长嘶一声，巨大的身体盘展开来，连天彻地般缠将过来。
    趁得这个宝贵地间隙，欧阳轩火力急升，瞬间召唤出火神铠甲和火神双翼，万丈烈焰腾腾升空处，已然全副武装，准备全力出战。
    便在这时，天空圣光巨剑已然和血蟒碰撞在一处。
    “轰隆——”一声巨响处，血蟒巨大的长躯一把缠上光剑，却被光剑无坚不摧、犀利非常的威力震得惨咝连连，血光迸射。
    不过，即便如此，血蟒也发起狠来，死命缠住光剑，只是不肯放松。
    血池地魔力，毕竟不同反响！
    教皇脸色一寒，双目光精光闪动，怒吼一声：“该死的魔物，主的神威面前，也敢逞凶。”
    右掌奋力高举，再次召唤出强大的圣力支援，当下震怒再劈。
    “轰隆——”圣光巨剑当下威力再盛，万千光华夺世而出，瞬间侵透了血蟒庞大的身躯。
    “喀嚓——”如此清脆地一声巨响，仿佛天斧劈开大山一般，却是看似狰狞无敌的血蟒被可怕的圣光巨剑绞得粉碎，化为漫天血雨。
    这‘神之裁决’，连破欧阳轩三阵，强大无比，当真所向披糜！
    欧阳轩目光凝重得、面点有点奇异地扭曲：不得不说，虽然欧阳轩对教皇的强大早有心理准备，但是直到临战时，才发现，教皇的可怕还是远超过他的预想。
    不过，敌强我更强，欧阳轩战意越加沸腾，他连面对刑天这样传说中的魔神也无所畏惧，现在怎甘坐以待毙。
    我要胜利，是的，我一定会赢！欧阳轩心中疯狂地呐喊着，双瞳目忽然精光四射：“去吧，火神双翼！”
    “喀嚓——”一声巨响，火神双翼瞬间分解，化为万千飞羽，形成一条百丈火流，滔滔如决堤洪流，撞向圣光巨剑。
    眨眼间，光剑与火流凌空相撞，巨大的轰击瞬间强力引爆彼此，爆发出可怕的轰鸣。
    “轰隆隆——……”高空，仿佛突然炸开了一颗太阳，一轮巨大而绚丽的光环以核子爆炸般地速度强力喷射，可怕的冲击波亦随之排山蹈海而来。
    不好！欧阳轩脑海中刚转过这个念头，胸前就挨了重重一击，闷哼声中，鲜血疾喷，整个身体在空中炸开一道迅急的火线、倒飞开去。
    教皇也是不太妙，没有料到欧阳轩的最后一次反扑竟然会引爆‘神之裁决’，还没来得及祭起护身光罩，便惨叫一声被一道飞急的乱光排云吞没。
    而在两大巨头之下。教团和黑暗种族们也是大惊失色，连忙加强了护卫栖身云团地光罩威力，准备硬扛这狂风乱云。
    “轰隆——轰隆——”两声连绵而狂暴的巨响轰击在白色和血色的巨大光罩上，顿时天摇地动。声波激射，当下便有实力最弱的数十名主教和黑暗种族被生生震毙！
    教皇，欧阳轩，这两名当世强者地碰撞当真是毁灭性的威力。
    很快，大爆炸的威力扫过天空，落到苏格兰大峡谷中，虽然威力已然大弱，却也是山崩石裂、水浪滔天，纷乱了好生一阵。
    天空，却是迅速安静下来。欧阳轩定住身形，在天空盘膝而坐。
    威武狰狞的头盔下，一张面孔苍白如纸。却是冷酷得令人胆寒，尤其是一双眼睛，遥看着对面的远处，杀气如暴烈的电弧般乱闪。
    教皇也很快出现了，却是比欧阳轩更加狼狈：黄金的王冠炸碎了。华贵的长袍褴褛一片，嘴角更是血迹殷然，连带着铁素的面孔都显得仿若魔鬼一般。
    看来。身体强度的修炼地确是教廷的软肋，便是教皇也是如此。
    忽然，欧阳轩脸色一红，长身站起，神奇的‘九龙化蚕’之身瞬间便修复了沉重地伤势。
    抬起手，欧阳轩轻叱一声，从四面八方，顿时有万千道赤红飞羽集卷而来，如归巢的万千颗流星。
    “铮——”瞬间。一双威武铿锵、烈焰腾冲的火神双翼再次武装在欧阳轩背后，呈半圆形伸展中，衬托得欧阳轩仿佛天神般威严而不可战胜。
    “呼——”只一抬腿，欧阳轩就仿佛像道闪电一般来到了教皇身前数十步，凌虚踏稳身形。
    “教皇？”欧阳轩冷笑一声：“哼，也不过如此而矣。”
    “噢——”眼见得似乎是欧阳轩占了上风，黑暗种族们虽然屡遭池鱼之殃，却也是信心大增，一派狂喜。
    教团上下却是莫不作声，只是人人脸上有点愁云惨雾，除少数极高层外，竟是多少有点信心不足。
    其实，欧阳轩心里明白：自己现在看似占点上风，不过是占了火神铠甲坚硬无比的便宜，实际上，刚才那两合交锋，自已都处在下风。
    教皇脸色一变，身躯微微颤抖，那颗无比高傲的心灵怎能忍受这样尖刻地讽刺。
    一霎那间，可怕的战意从看似艺术家的教皇身体中潮涌而出，然后便是一声更低沉地吼声：“治愈光环！”
    “砰——”一道明亮的圣光忽然从教皇身体中喷发出来，只是瞬间，教皇铁景的脸色便恢复了红润，甚至连破碎的衣袍都恢复了完整与尊贵。
    欧阳轩一惊，刚想出手破坏，圣光已然消失。
    教皇长身而立，修长的身躯玉树临风一般华贵从容，而在他的头顶，赫然出现了一顶用棘条编成的古老头冠。
    令人惊奇的是，头冠四周都有着几颗尖刺，竟是深深地刺入教皇的头顶血肉，而教皇却仿佛吃了兴奋剂一样地精神拌擞而无半点疼痛的感觉。
    “荆——棘——冠！？”欧阳轩瞳孔剧烈收缩，一字一顿地道。
    “正是。”教皇傲然而笑，睥睨间长袖一挥，天地间便是风云变色，仿佛世界皆在其手。
    “哈里路亚——哈里路亚——……”仿佛被打了一针强心剂一般，教廷上下顿时欢声雷动。
    黑暗种族们则顿时噤声，一片恐惧之色。
    这一切，都是因为‘荆棘冠’的出现！
    荆棘冠，耶酥死后留下来的三大圣器之一，继续了基督被钉在十字架上时那种痛苦和愤怒的力量。
    这是教廷三大圣器中杀气最重的武器，上千年来，在那漫长而残酷的圣战中，死在‘荆棘冠’手中黑暗种族为数最多。
    所以，一看到这件曾凶名卓著，的武器，教廷和黑暗种族的心理差距才是这样的反差巨大！
    “好。”欧阳轩赞了一声，神情迅速恢复了平静，缓缓地道：“现在，彼此都试探完了，也该拿出各自最强的实力了。”
    忽然，欧阳轩的眼睛惊人的明亮起来，火焰似跳跃燃烧的瞳孔有着惊人的战意和期待：“我非常希望能够看到教皇陛下的真正实力。无论胜负，今天，都希望留下一段辉煌的传奇。”
    教皇微微一怔，脸色也凝重起来：“不管如何，你都是千百年来，教廷遇到的最强敌人。朕尊重你，但必须消灭你，主至高无上的威严不容任何挑战。”
    欧阳轩眼神一眯，一切的决心和杀气都掩藏在眼帘之后，于此同时，全身烈焰忽然腾窜，冲冲跃起数百米高。
    一时间，欧阳轩简直变成了一根巨大的火炬，仿佛要连天彻地，烧融一切。
    而教皇神色一懔，‘荆棘冠’圣光大作，在头顶形成一道巨大的云霞，阳光射来，五彩斑澜，壮美惊人。
    而在这片美丽的云霞之中，却有着一种可怕的悸动，一股仿佛来自宇宙、恒星毁灭性的可怕能量聚集其中，正在危险的蕴势待发。
    一下子，教廷上下和黑暗种族们都屏住了呼吸，恐惧而又期待地等待着两位东西方巨头真正狂暴的交锋！





    第二十二卷 辉煌圣战 第四十六章 血染的峡谷（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-25 14:08:00 本章字数:7180

    忽然，仿佛是能量已趋最巅峰，欧阳轩率先发起了攻击。
    “铮——”火神双翼奋力一展中，欧阳轩化为一道急厉的火线当空急升，平地挟起滚滚烈火惊雷。
    约摸上升了数百米后，欧阳轩停住身形，俯视教皇，却已成了一个小点。
    而教皇仰视欧阳轩，却看到了一颗巨大燃烧的灼热太阳，滚滚热浪、万千光芒几令人不敢直视。
    “射日神弓，开。”一道红光闪过，欧阳阳轩长挽射日神弓，弓弦夸张而霸道地拉至极限，一共三只赤羽箭闪烁着灼热而凌厉的赤光，蓄势待发。
    “去吧，东方的荣光。”忽然，欧阳轩长啸一芦，开弓放箭。
    “铮——”一声仿佛是来自宇宙深处的铿锵铮鸣在高空猛然炸开，震得空气都荡起层层波纹，有着一种奇异的扭曲感。
    紧接着，三颗巨大的‘流星’拖着连天的尾焰，长达百丈，飞急而来，直扑教皇。
    天空和大地，在这可怕的火的威力面前，瞬间剧烈颤抖起来，真是天摇地动、海啸山崩，仿若世界末日一般。
    教皇瞳孔微微收缩，脸色凝重地长吟一声：“来自基督被钉在十字架时那悲哀和愤怒的力量，粉碎一切的邪异吧，荆棘冠，神之裁决！”
    “轰——”充沛如汪洋大海般的可怕能量从荆棘冠中瞬间注入教皇体内。一抬手，风起云动，雷滚电鸣，教皇挥起一道巨大而急厉地圣光巨剑。
    天空。瞬间灿烂起来，仿佛点燃了千百般太阳，一道圣然而巨大的锋锐直扑向三颗巨大的习流星，。
    时间，仿佛瞬间静止了。
    所有的人都期待着，即临到来地强大碰撞。
    “轰隆——……”第一声巨响，却是荆棘冠摧动的圣光巨剑一剑斩中第一颗‘流星’，‘流星’那长达百丈的连天光焰立时粉碎，化为漫天细小的飞火，好不灿烂。
    紧接着，是第二颗‘流星’。再次被圣光巨剑强力粉碎。
    怎么可能？欧阳轩看得神色剧变，一脸的难以置信。
    转眼间，“轰隆——”又一声巨响。第三颗‘流星’也被圣光巨剑无情的摧毁了。
    可怕的教皇，可怕的荆棘冠！
    有史起来，欧阳轩第一次感受到了那种可怕的无力感。
    “哈哈哈……”远远地，传来教皇得意而冷酷的笑声：“接受神地裁决吧，这是来自基督被钉在十字架时那悲哀而愤怒的力量。这是可无阻挡的神罚！”
    眼见得圣光巨剑冲破一切阻挡，狂暴无比地劈向自己，欧阳轩毫不怀疑：要是被直接命中。就算有火神铠甲的庇护，恐怕也得被斩得形体俱灭，不可恢复。
    危急间，欧阳轩神色越见凝重，长啸一声，‘火神枪’飞射而出，化为一道矫天巨龙，烈焰飞腾，急厉惊人。
    不过。欧阳轩知道，单凭‘火神枪’一定阻止不了荆棘冠摧动的加强版‘神之裁决’，所以，火神双翼奋力一振，射出两道飞急的火流，迅速赶上‘火神枪’，汇合在一处。
    “轰——”‘火神枪’瞬间火焰大惩，滔滔上百丈，直入天穹，烧得连万米高空的云层都化为了片片雾汽。
    就这样，终于迎上了圣光巨剑。
    “轰隆——……”一声可怕地巨响在天空炸开，在欧阳轩使尽浑身解数的疯狂拦击下，圣光巨剑终于和‘火神枪’一起引爆。
    强大的冲击风暴瞬间化为一朵巨大地蘑菇云，腾腾上千米直径，在高空猛然炸开。
    “轰隆隆——……”风在吼，雷在啸，堪比数万吨核爆的可怕冲击波群瞬间向四面八方挥发出去，仿若万千巨象奔过原野，声势威凌，令人肝胆俱裂。
    几乎连抵抗的意念都来不及动，排山蹈海般的冲击波群就将欧阳轩吞没了，那种可怕的撕扯和彻痛感让欧阳轩发出一声凄厉的长啸：“啊——”
    教皇也是一脸的难以置信，万没有想到，欧阳轩能够挡住荆棘冠发动的‘神之裁决’，只略一愣神，万丈海啸般的冲击波群狂暴掩至。
    不好。教皇没来得及反应，通灵强大地荆棘冠自动保护寄主，充沛无限的圣光暴雨般喷薄而出，形成巨大的光罩，堪堪抵住无坚不摧的冲击波群。
    然而，也仅仅是抵挡了数秒，教皇也闷哼一声，脸色转白中‘哇’地吐出大口的鲜血。
    荆棘冠启动的圣光罩立时一黯，顿时被排山蹈海般的冲击波群碾得粉碎，连带着教皇也被吞没在连火海狂涛之中。
    下面两朵巨大的云团上，教廷的黑暗种族们观战正酣，可怕的冲击波群却飞掩而至。
    “不好，顶住。”不用任何动员，教廷上下、黑暗种族们都吓得魂飞魄散。
    霎那间，圣十字剑、十字架迸射出上千道圣光，拼命地补充着圣光罩。
    而黑暗种族们也不敢怠慢，使出浑身解数，上千道血光、绿光、白光冲天而起，努力硬撑起血光罩。
    “轰隆——轰隆——……”虽然冲击波群奔腾许久，又被教皇和欧阳轩削弱许多，但依然具备毁灭性的威力，重重轰击在两只巨大的光罩上，仍然是天摇地动，炸得万朵狂暴的礼花。
    “啊——”可怕地音波在两只光罩中炸起。顿时一片凄厉的惨嚎之声，上百名教团和黑暗种族们炸死、炸伤，一片哀鸿。
    即便于此，也仅仅支撑得十数秒。冲击波群奔腾渐弱时，却终于轰得两只光罩一同粉碎。
    “轰隆——轰隆——”两声可怕的巨响中，虽然危若累卵的两朵巨大云团堪堪保全，却又有上百名双方精英在这猛烈地爆炸声中丧生。
    世界最强者的碰撞，竟是恐怖若斯！
    天空，渐渐平静下来，任你个人的能力有多强悍，也始终动摇不了这个星球的根基。
    一端的一团黯淡火云上，欧阳轩无力地端坐着，情况一片惨烈：
    欧阳轩脸色苍白得可怕。几乎已经没有一点人色，烟熏火燎似的额头写满了凄惨与无奈，右臂整个炸飞，露出了血肉模糊的断骨；火神铠甲也炸得斑驳龟裂。露出了血迹斑斑的破败身体；左臂的赤龙圆盾炸得粉碎，只剩下一点断根；惟有火神双翼还算完整，却也荣光不再，一片黯淡地耷拉在身后。
    另一端相距不远的一片白色云团上，教皇地情况看起来似乎比欧阳轩更惨。
    脸色怪异的血红中。狰狞而痛苦地扭曲在一起；全身上下衣衫尽裂，血肉模糊；更让人震惊的是，教皇地下半身竟是整个粉得粉碎。只剩下了半截躯体。
    不过，即使这样，教皇也是末死，那愤怒的眼眸死死地盯住欧阳轩，令人毛骨悚然。
    “噢——”虽然损失惨重，但教廷上下和黑暗种族们仍然欢呼起来。
    双方的主将都还末死，就仍然还有获胜的希望。
    尤其是黑暗种族们，更是一片疯狂的狂热，要知道。多少年来，从没有人能伤得教皇如此之重。
    “好，好。”欧阳轩惨笑起来，一边说话一边吐血：“真不愧是教皇，这么多年，你还是第一个能将我伤得这么重地人。”
    教皇也咬牙切齿地狰狞道：“你这个可恶的魔鬼，竟敢伤害朕宝贵的身体，一定要让你付出惨重地代价。”
    “哈哈哈……”欧阳轩狂笑起来，狰扎着站起，狂啸一声：，‘九龙化蚕’，恢复吧——我的身体。”
    “蓬——”一蓬剧烈的金光从欧阳轩全身夺射出来，灿烂夺目处几令人不可直视。
    神奇的情况发生了：欧阳轩全身的伤势在急速复原，连断损的右臂也瞬间重生，而一体的火神铠甲也迅速修复、生长，重新遮蔽全身。
    只短短十秒钟间，金光一散，欧阳轩已然完全恢复，全身上下烈焰蒸腾，赤光湛然，威风凛凛。
    “什么？你也是不死之身？”教皇大吃一惊：“这是东方的秘法么？”
    “哼，无可奉告。”欧阳轩冷笑一声：“别告诉我你不行了，我们再来打过。”
    “好。”教皇神情一振：“治愈光环！”
    “蓬——”又是神奇的‘荆棘冠’激射出万千道圣光，强大地圣光源源不断地修补着教皇的伤势，而炸毁的下体也迅速生长出来，甚至最后连紫色的华服也恢复如初。
    也不过数秒钟，在‘荆棘冠’无比的强大和神奇面前，教皇也完全恢复了，傲立云端，紫袍湛然，圣光霭霭，如仙如神。
    “上帝啊——撒旦啊——”眼见教皇和欧阳轩二人的神奇恢复表现，教团和黑暗种族上下，无不惊叹起来，一脸疯狂的羡慕和崇拜。
    不死，的确是一种神奇而至高的梦想。
    果然厉害！欧阳轩瞳孔迅速收缩，内心骇然：
    这个教皇，果然是世间最强大的存在！自己用尽了全力，也只能勉强对抗‘荆棘冠’，然而，教皇还有‘圣甲虫’末出。
    不过，最后的胜利一定是属于我的，因为我更聪明，也更坚强，再大的困难也无法阻挡我，只会给我增添战斗的动力和勇气。
    想到此，并没有气馁的欧阳轩大笑起来：“很好，教皇就是教皇。我们再来打过。”
    教皇却是傲然地冷笑一声：“东方人，别以为朕看不出来，你的实力仅次于此。或许你能对抗‘荆棘冠’，但是你绝对不能抵抗‘圣甲虫’。”
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“是吗？我却是不信。”
    教皇冷笑一声。也不多话，长吟道：“这是主赐福和佑护地力量，这是伟大而仁慈的光辉，让世人都享受主的荣光。出来吧，‘圣甲虫’！”
    “轰隆——”猛然，天空中劈出一记雷霆巨响。
    霎那间，一道惊艳的圣光流星般闪过战场，停在了教皇地头顶。
    而在那圣洁祥和的光辉中，一只拳头大小的金色甲虫正在滴溜溜地旋转着，显得神秘而尊贵。
    忽然间。一股庞大而浩瀚的力量笼罩了战场，甚至整个苏格兰大峡谷，那海一般的充沛、连绵和强大。让教廷和黑暗种族们都真切地感受到了一种巨大的压力。
    而这股力量的中心，正是那一只看似小小的金色甲虫！
    “天啦，是‘圣甲虫’！”教廷上下顿时一片狂喜和敬仰。
    这是教廷至高无上的三大圣器之一，多少人穷一世而不得见，所以。参战的教团上下无不备感荣耀和自信。
    “天啦，是‘圣甲虫’！”黑暗种族们霎那间说得几乎是和教廷一样地惊语。
    不过，和教廷上下满脸狂热的崇拜不同。黑暗种族们却是一脸的惊悚和恐惧。
    如果说‘荆棘冠’是杀戳黑暗种族最多地凶器，那么‘圣甲虫’就是黑暗种族最不可逾越的高山——在历代圣战中，几乎所有的黑暗协会会长都是死在‘圣甲虫’手中。
    所以，如今又见‘圣甲虫’，怎能让黑暗种族们不感到一种‘大祸临头’的深深恐惧。
    欧阳轩瞳孔也是急剧收缩，缓缓地道：“原来这就是‘圣甲虫’，久仰大名了。”
    “哼，正是。”教皇冷哼一声，一招手。”甲圣虫’化为一道流光，飞坠在教皇手中。
    “东方人，一切该结束了。这一回，你将再难逃主的惩罚。”教皇微微举起‘圣甲虫’，神情无比地骄傲和自信。
    “是吗？”欧阳轩浓眉一扬，凌厉的杀气闪过眼眸：“说这种话的人很多，可是，现在我依然好好地站着，而他们却都进了坟墓。”
    教皇大怒：“那好，今天就让一切来个了结。就算再面对来自东方地报复，有主的庇佑，朕也毫不畏惧。”
    说到这里，教皇头戴‘荆棘冠’，手托‘圣甲虫’，仰起头，在空中虚走两步，大声吟唱：“主啊，感谢你赐与我‘荆棘冠’，又赐与我‘圣甲虫’，今天，我必为您赢得无上的荣光。”
    霎那间，天空惊雷滚滚，梵音阵阵，那种神圣而肃穆的感觉，仿佛是神在宣示，天使在祈祷。
    欧阳轩立时间感觉到了越来越强的巨大压力，冥冥间，仿佛有一股可怕至极的庞大力量在宇宙深处不安地涌动着，像春蚕一样准备破蚕而出。
    糟糕，最可怕的情况来临了。欧阳轩瞳孔急缩，战斗状态瞬间提升至峰、巅峰再巅峰。
    “仁慈而万能的主啊，请降下你的威严和力量，让你地信徒沐浴您的恩泽，让邪恶的魔鬼感受死亡的恐惧。来吧，让地狱也颤抖的力量——神之灭！”
    终于，教皇以‘荆棘冠’和‘圣甲虫’的力量联手发动了最可怕的禁招。
    “轰隆——……”天空，霎那间风卷云动，瑞光滔滔，一个巨大的圣光云团出现了。
    在那天之极高，云之极巅处，忽然出现了一群圣然而不可抗拒的身影。
    当中一人，赤足华袍，头顶光环，神情祥和而威严，举止从容而神圣，正是天界之主耶和华的影象。
    另外则是一群纯洁、神圣的大天使，他们神情虔诚而严肃，插着雪白圣然的羽翼，手持各式圣器。恭敬地陪侍在耶和华的周围，俯视天下。
    “邪恶地灵魂啊，在主的神圣光辉中，毁灭吧。”忽然教皇狂热地大叫一声。引起了宇宙深处那可怕而躁动的庞大力量。
    “轰隆隆——”随着教皇狂热而虔诚的呼声，耶和华和天使们仿佛震怒起来，联手向欧阳轩发出了一道巨大地光华。
    霎那间，一道惊世光华当空闪出，像一柄倚天长剑般劈开天幕，带着惊人的雷霆、刺目的电闪，降临这颤抖的尘世。
    一时间，天摇地动，乱云飞渡，横卷万里长空。惊滔滚滚，蔽起百里峡谷。
    那可怕的威力仿佛就是地混沌初开时劈开天地的盘古巨斧，又仿佛是奥林匹亚山上那威震诸神的无敌雷霆。
    “不好！”这一下。把黑暗种族上下骇得肝胆俱裂：‘荆棘冠’、‘圣甲虫’联手发动的‘神之灭’岂是开玩笑的，弄不好，就能把这上千黑暗种族的精英一勺烩了。
    “哈里路亚——哈里路亚——……”仿佛是稳操胜卷，教廷上下一片狂喜中大唱赞歌，欢腾不已。
    而欧阳轩。面对‘神之灭’如此可怕地威力，脸色也惊得有些扭曲：教皇一火之威，以至于斯。简直堪比天地之怒。
    不过，欧阳轩并没有恐惧和绝望，因为他真正的王牌还一张没有打出。
    眼见得‘神之灭’的惊世光华飞卷而来，欧阳轩一声长啸：“别做美梦了，给我统统粉碎。”
    “轰隆——”也不用弓，也不用箭，欧阳轩全身猛烈炸射出数道狙大地滚滚火焰，飞翔直上中，数道火焰似巨龙般纠缠、扭结在一起。瞬间合为一体。
    “铮——”一声铿锵至极的铮鸣中，‘三昧真火’出现了前所末有的异变。
    青色，是的，一向赤红的‘三昧真火’，竟然变成了诡异地青色。
    然而，火势更烈，延绵千米，真是滔滔若万里银河，呼拉风扯，咆哮若天雷奔腾。
    可以想像，这一击，欧阳轩是使出了十二分的全力，没有一丝一毫的保留，以至于摧动得‘三昧真火’都前所末有地变了颜色。
    “轰隆隆——……”电闪雷鸣间，‘神之灭’的威力终于和盘天青火发生了强大的冲击。
    可怕的一声破天巨响中，足可扑灭江湖、焚融巨山的素火竟然不敌‘神之灭’的可怕威力，略略抵挡了数秒，便被轰得一击而下，似流星坠地之势猛冲入深深的峡谷之中。
    要知道，这盘天似的青火，已是欧阳轩最强大的战力！
    令人惊叹，教皇全力发动地‘神之灭’究竟是何等的强大而无敌！
    “轰隆隆——”峡谷中瞬间山摇地动，巨浪当天，却是击坠的青火猛冲入一大湖之中，掀起千百丈巨浪，连天蔽空，又击碎数座大山，乱石穿石，破起千重浪花。
    连带着两朵巨大的云团，都被震得连天颤抖，要不是教廷上下和黑暗种族们拼命稳住，就几乎被青火可怕的余威震得散了架。
    欧阳轩真切地看着这一幕，内心的震骇无以复加。
    不过，他本来就没有指望青火能够抵挡得住‘神之灭’，只要能阻上一阻，便已经足够。
    嘴角闪烁出一丝诡异而自信的冷笑，欧阳轩长啸一声：“可以了，停住吧，习神之灭，！”
    “轰隆——”霎那间，以欧阳轩为中心，猛然迸射出万千道冲天圣光，瞬间，这些圣光凝成一面巨大的光盾，似铜墙铁壁一般横在了欧阳轩和‘神之灭’的中间。
    “轰隆——……”也许是人间有史以来最强大的威力的‘神之灭’，狂暴无比地一头轰击在光盾上，奇迹发生了：
    仿佛是江河入海、雏鸟入怀，‘神之灭’的冲冲光柱竟然一头柔顺地汇入巨大的光盾之中，瞬间和光盾融为一体，消失得无影无踪。
    “上帝啊！怎么回事？”教廷上下惊得目瞪口呆：这邪恶的东方人怎么能召唤如此强大的圣光！
    “主啊，我眼花了吗？这、这不可能！？”教皇也傻了眼，一时惊讶得仿佛要抓狂。
    而知情的黑暗种族上下，却是大大松了口气，心中庆幸不已：会长大人抵住了‘神之灭’，自己的性命就算保住了。
    就在这时，欧阳轩狂笑一声：“教皇陛下，这威力还给你。”
    “轰隆隆——……”霎那间，天摇地动中，巨大的光盾化为连天圣光，从天空平铺而下，若滚滚银河，席卷教皇，那威力竟是丝毫不亚于刚才的‘神之灭’！
    虽然想不通，但看到这般强悍的能量潮狂涌过来，教皇也是不敢怠慢，头顶‘荆棘冠’、手托‘圣甲虫’，长吟一声：“归来吧，主的荣光，虔诚光环。”
    “喀嚓——”一道破空巨响中，一道巨大的光环莹绕在教皇头顶，明亮至极，灿烂辉煌，就这样静静地迎上了那滔滔圣光洪流。
    “轰隆——……”圣光洪流一头轰击在光环上，虽然威力强大无比，但瞬间仿佛受到某种神秘而不可抗拒的召唤，圣光洪流同样神奇而柔顺地汇入了光环之中，瞬间也变得无影无踪。
    看来，想用圣光打败教皇，是极为愚蠢的，就好比想用‘三昧真火’攻击欧阳轩一样，注定失败。





    第二十二卷 辉煌圣战 第四十七章 ‘游魂’黑煞
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-25 14:09:00 本章字数:6886

    天空，迅速安静下来。
    那一片巨大的‘虔诚光环’，也消失在教皇头顶，没入了‘荆棘冠’之中。
    眼见得攻击无效，欧阳轩心中不免有些沮丧，也只好停下手，让通体灿烂的圣光消失在手中那一个银光闪闪的十字架中。
    “天啦，这、这是‘圣十字架’？”正一脸震惊的教皇忽然大叫一声，那脸色更是愕然得仿佛刚刚看见母猪变了貂蝉。
    “不错。”欧阳轩笑了，得意洋洋。
    ，‘圣十字架’？”教廷上下也顿时惊动了，将热切而惊讶的目光投向了欧阳轩。
    黑暗种族们却是一边看，一边窃窃私语起来，脸色一片兴奋。
    “东方人，这‘圣十字架’怎么会在你的手中？”教皇一脸的难以置信，却掩不住眼中的狂热和贪婪。
    “或许上帝在惩罚坠落的教廷，所以才把这件圣器赐给我，让我来打败你们。哈哈哈……”欧阳轩大笑起来。
    “嘿嘿嘿……咯咯咯……吼吼吼……”黑暗种族们也得意地狂笑起来，一时间真是群魔乱舞，闻之丧胆。
    教皇大怒，也不管欧阳轩是如何得到了‘圣十字架’。大声呵斥：“住口，你这个偷窃圣器的卑劣灵魂，竟然侮辱主神圣的荣光，今天。朕一定要你付出惨重的代价。”
    欧阳轩倏地变色，冷笑道：“你唬谁呢？你有‘荆棘冠’、‘圣甲虫’，我有‘圣十字架’和火地灵力，双方实力旗鼓相当，你想打败我，下辈子吧。”
    教皇愣了愣，忽然大笑起来：“哈哈哈，卑劣而无知的灵魂啊，你以为有了常圣十字架，就可以阻挡朕了吗？”
    “有何不可？你最强的‘神之灭’，也奈何不了我。”欧阳轩一脸的笃定和愤怒。
    “哈哈哈……”教皇又大笑起来：“太可笑了。用‘圣十字架’来对付朕，你马上就会知道可怕地后果。”
    忽然，教皇脸上浮现了出一丝诡异而自得的微笑。欧阳轩心中微微一颤，仿佛预感到要发生什么不妙的事情。
    “神圣的主啊，我是您虔诚的使徒，遵奉您的圣谕，沐浴您的光辉。将您的仁慈撒遍世界。”教皇忽然又大声吟唱起来，却不是催动‘荆棘冠’和‘圣甲虫’，只是忽然奇怪地身前渐渐凝成一道雪白晶蒙的巨大光环。
    “为了惩治邪魔。您赐我圣器，让我消灭异端。所以，圣器必听从我的召唤，归来吧，‘圣十字架’——神圣召唤！”
    “轰隆——”一声巨响中，教皇身前地召唤光环忽然华光大放，急速旋转起来。
    而这时，欧阳轩忽然发现手中的‘圣十字架’猛然失去了控制，剧烈颤抖着。发出呜呜的声音，就要向教皇飞去。
    原来，教皇竟是在用神奇地秘法召唤欧阳轩手中的‘圣十字架’，这是何等恶毒的‘釜底抽薪’之计啊！
    欧阳轩大骇，他万万没有想到，教皇还有这一招，连忙拼命注入火的灵力，利用教廷秘咒稳住‘圣十字架’，和教皇拼命争夺起来。
    一时间，小小的‘圣十字架’华光大放，在教皇和欧阳轩之间努力拉锯起来，却一时谁也难以得手。
    “主啊……撒旦啊……”教廷上下和黑暗种族们都看出双方地用意，失声惊呼起来。教廷上下无疑是期待教皇能夺回‘圣十字架’，三件圣器合一，而黑暗种族上下却是恰恰相反。
    一时间，两种期待，数千道目光，无不盯紧了‘圣十字架’。
    而争夺了片刻，教皇有些急了，吟唱越发急促而大声：“仁慈而万能的主啊，请赐我更强大的力量，请不要抛弃您虔诚地信徒，让圣器归来吧。”
    “轰隆隆——”霎那间，召唤光环光芒更盛，旋转更盛，欧阳轩霎那间惊恐的发现，手中的‘圣十字架’迸发出一股巨大无比的挣脱力，看看就要飞脱而出，直入天穹。
    混蛋！欧阳轩急了，怒吼一声：“老子毁了这玩意，也不会再还给你。”
    灵海中，强大的火的灵力一摧，一股凌厉的素色火焰从双手滔勇而出，覆盖了常圣十字架，。
    “呜呜呜……”可怕的‘三昧真火’烧得‘圣十字架’剧烈呜咽起来，仿佛是有生命的灵物一般痛苦不堪。
    教皇大惊失色，长啸一声：“卑鄙地家伙，休想毁灭圣器，归来吧——”一咬舌头，‘扑’地喷出一口金色的血液，飞洒在召唤光环上。
    “轰隆——”一声雷霆巨响中，光环大震，光芒再盛。
    一下子，‘圣十字架’仿佛变成了一只凶猛无比的洪荒巨兽，欧阳轩再也握持不住。
    “喀嚓——”一声晴天霹雳声炸开处，‘圣十字架’挣开欧阳轩双手，以及青火的噬食，闪电般飞射向教皇那明亮至极的召唤光环。
    “主是万能的。”教廷上下一片狂喜。
    “撒旦啊，完了。”黑暗种族上下霎那间心中一片冰凉。
    的确，一旦教皇前所末有的汇齐了‘荆棘冠’、‘圣甲虫’、‘圣十字架’三大圣器，这次圣战，黑暗协会将面临前所末有的惨败，甚至全军覆没。
    欧阳轩霎那间脑子里也是一片空白。他是万万没有想到，会有如此的变故。
    而教皇看着飞射而来的‘圣十字架’，脸上一片狂热和狂喜，激动得竟连身体都微微颤抖起来。
    地确。头顶‘荆棘冠’、颈挂‘圣十字架’、手托‘圣甲虫’，这才是完整而最强大的教皇。
    教廷三大圣器中：
    ‘荆棘冠’是异类，因来源于耶酥死前的悲哀和愤怒力量，杀气太足，得不到神最纯洁的祝福，所以威力最弱。
    ‘圣甲虫’则继承了耶酥祝福和佑护地力量，属性纯厚，更容易得到神的承认和祝福，所以力量比‘荆棘冠’更强。
    而‘圣十字架’则继承了耶酥仁慈和爱心的力量，是最本源的善念。可以获得神最高的佑福，所以在三大圣器中威力居首。
    可以想见，为什么之前教皇对‘圣十字架’出世的消息是如此的狂热而激动。因为‘圣十字架’对教皇来说，实在太重要了。
    有了‘荆棘冠’和‘圣甲虫’，教皇的力量都强大支无可匹敌，一旦再加上了更强大的‘圣十字架’，恐怕以后都没有人再有挑战教皇的一丝勇气。
    “来吧。来吧，我亲爱地宝贝。”看着越飞越近的‘圣十字架’，教皇激动得声音都在微微颤抖。
    但就在这时。异变发生了。
    “轰隆——”一道强大的慧尾黑光忽然从峡谷深处飞射而上，似乎有缩地成寸地神奇本领，千百丈距离一闪而过，后发而先至，一口裹住了‘圣十字架’。
    怎么回事？一下子，所有人都惊呆了。
    瞬息间，那强大的黑光忽然化为一个诡异阴森的人形：全身裹着黑袍，不见面孔，鬼气森森。似乎是一个地狱来客一般冲射着惊天杀气。
    “游魂！”欧阳轩顿时大喜过望，一颗提到嗓子眼的心堪堪落了下去。
    “混蛋，你是什么人，把朕的十字架还来！”看着这不速之客死死地握住了‘圣十字架’，教皇气急败坏，不禁破口大骂。
    “哼，找死。”‘游魂’杀气大冲，没有丝毫犹豫，狂啸一声，手中黑光大盛，化为一朵妖异地暴烈火焰，瞬间吞没了‘圣十字架’。
    “呜呜……”这黑火竟是如此的霸道而恶毒，直烧得‘圣十字架’急厉惨鸣，瞬间就令人难以置信地烧成了灰烬！
    是的，是灰烬！
    教廷第一重宝‘圣十字架’，完了。
    而能毁灭‘圣十字架’这样地重宝，‘游魂’的实力又究竟可怕到何等地步！
    猛然间，所有人都傻了。
    欧阳轩、教廷、黑暗种族，还有，教皇。
    “主啊，这魔鬼一样的家伙毁了‘圣十字架’……”猛然间，教廷上下失色痛哭，一派如丧姥妣的模样。
    “你、你这个可恶的魔鬼，你这个撒旦，你竟敢这样……”教皇更是气得目眦欲裂，全身颤抖，指着‘游魂’只说不出话来。
    黑暗种族们则大大松了口气：毁就毁了它，不给教皇那老家伙就好。
    欧阳轩也傻了眼，一脸郁闷地苦笑道：“我说哥们，你干吗毁了‘圣十字架’？夺回来不就成了。”
    ‘游魂’黑光一闪，已到了欧阳轩身旁，声音依然是那般的冰冷和无情：“笨蛋，无法操纵的东西，不毁了，准备让敌人更强大么？”
    欧阳轩一愣，苦笑着摇摇头：倒也是。只是，这家伙真是太狠了，这等宝贝，可惜了。
    这时，气急败坏的教皇才算回过神来，也不管欧阳轩了，死死盯住‘游魂’，咬牙切齿地道：“你这个恶毒至极的魔鬼，撒旦都没有你邪恶，你污侮了主地荣光，毁灭了主的圣器，今天，朕，一定要将你消灭。”
    “你？”‘游魂’发出一声轻蔑至极的冷笑：“下辈子吧。”
    教皇快要气疯了：“你这个邪恶的魔鬼，快上名字来，朕不杀无名之辈。”
    ‘游魂’忽然笑了，却是一片鬼哭狼嚎的鬼啸。霎那间，天空阴风惨惨，黑雾森林，一片悠远而恐怖的声音缓缓传来：
    悠悠天地。茫茫幽冥，‘游魂’所至，寸草不生。
    “陛下，他就是‘中国龙组’地‘游魂’。”当下，有懂中国话的主教向着天空大呼一声，神情惶然。
    “习游魂，？”教皇瞳孔微微收缩：“原来，你就是习火神，之前，东方风头最劲的人物。看来，‘中国龙组’今天是精锐尽出，誓要和我教廷决个胜负了。”
    ‘游魂’绝没有屁话。黑幽幽的头罩中杀气悠悠：“明年地今天，就是阁下的祭日。”
    教皇神情一厉，脸色狰狞起来：“虽然没有了‘圣十字架’。但朕依然有‘荆棘冠’和‘圣甲虫’，倒要看看究竟是谁死。”
    ，‘火神’，尚可一战否？”‘游魂’忽然道。
    “好得很。”欧阳轩发狠道：“不干掉教皇之前，我怎么会死。”
    “那，让我们联手干掉他。”‘游魂’杀气一振。漫漫黑云霎那间沛然涌起，霎那间笼罩了巨大的天穹。
    天地间，霎那间。漆黑如墨，杀气如冰，仿若地狱。
    “可恶的罪人啊，再接朕一记‘神之灭’吧，看你们这回如何抵挡！”教皇信心十足地击出了又一记曾神之灭，。
    没有了‘圣十字架’的凭籍，教皇相信：任何人都不能够阻挡他。
    “轰隆——”天空，圣光惊世，逐退千里黑暗，一道仿佛更强的‘神之灭’光柱飞天而来。直取‘游魂’和欧阳轩。
    霎那间，惊雷滚滚，声震数百里，巨浪惊天，蔽起千米深谷。
    欧阳轩神情一震：“伙计，看咱们的啦。去吧，最强的灵力。”
    火神双翼一展，威风凛凛处，额头的龙头口一张，一道冲天素火盘旋直上，瞬间幻化，时青、时赤、时金，神奇无比地直扑‘神之灭’。
    ‘游魂’抬起头，幽深的头罩下迸发出一声凄厉地长啸：“来自幽冥地狱的力量，跨越重重黑暗的恐怖，粉碎吧，追魂手！”
    “轰隆——”‘游魂’背后地漫漫黑雾风中，忽然炸开一朵灿烂至极的巨大莲花。
    莲花急速绽放，迸射出纷纷瑞光，忽然又一声霹雳之响中，莲花巨大的花芯中射出一道冲天瑞光，瞬间化为一只巨大的手掌，抓向‘神之灭’的轰天光柱。
    瞬间，青火先迎上了‘神之灭’地惊世光柱：“轰隆——”一声可怕的震响中巨大的青火虽然被‘神之灭’击得粉碎，却击得光柱剧烈震颤，仿佛溃散。
    就在这时，莲花巨手飞急而来，一把抓住‘神之灭’地巨大光柱，只一用力，‘轰隆’又一声震响中，光柱竟是被莲花巨手抓得粉碎。
    一下子，教廷上下一齐变色：“怎么可能？”
    “太棒了。”黑暗种族们却是眉飞色舞，心中大定。
    “这不可能！？”教皇看着这一幕，神情也是呆了：难道，这个‘火神’与‘游魂’联手，竟是比自己更强？上帝啊，不可思议。
    欧阳轩连抗教皇半天，神情虽然疲惫，这时也不禁大笑起来：“教皇，我早就说过，这次圣战，我们赢定了。哥们，还等什么？”
    ‘游魂’发出一声低沉的阴厉长啸，空中的莲花巨手瞬间飞冲，一把抓向了教皇。
    “啊——”教廷上下无不发出一声胆颤的惊呼。
    教皇不敢大意，狂吼一声，‘荆棘冠’、‘圣甲虫’将强大无比的势力源源不入注入教皇本体，顿时又发出一记强大的‘神之灭’。
    “轰隆——”一声巨响，莲花巨手虽然强悍，依然无比独力对抗‘神之灭’，震时被震得粉身碎骨，化为道道乱光。
    “上帝保佑。”教廷上下欢呼起来。
    “该死——这老头怎么不阳萎——……”黑暗种族们失望至极，立时破口大骂。
    “伙计，看来还要再来一次。”欧阳轩神情凝重：本来，他就没想这么轻松地就把教皇干掉。
    “这次。交给我一个人吧。”‘游魂’冷冷地道：“你已经把他的精力消耗得差不多了。”
    欧阳轩双瞳目中精光一闪：“你肯定。”
    “当然。”
    “那好。”欧阳轩身形一闪，落在巨大的黑色云团上，他要看看‘游魂’真正的实力。
    教皇看着‘游魂’，却是火极反笑：“怎么。你要独力对抗朕吗？”
    “一个人，已经足够。”‘游魂’话依然不多，却足够气死人。
    教皇狂怒：“该死地家伙，让你看看神真正的威力。”
    浑身颤抖中，教皇卯足了力量，趁着上一记‘神之灭’余威末散，又在‘荆棘冠’和‘圣甲虫’的摧动下，再发一记‘神之灭’。
    这一下，那威力更惊人了：天空，乱云滔滔。飞渡万里，山谷中，万山齐碎。百水齐涌，瞬那间，真是天崩地裂一般。
    而教廷和黑暗军团上下，实力稍弱的，竟被震得七窃乱血。惨叫哀嚎而亡。
    ‘游魂’却是一派从容，冷冷地举起了五个手指，缓慢而森然地道：“罪恶地灵魂。听从我的指引，去地狱吧，灭魂铃，镇！”
    “轰隆——”一颗金色的古老铜铃忽然从‘游魂’手中飞腾直上，霎那间定在高空，并且迅速膨帐起来。
    一眨眼间，那小小的铜铃，竟是变成一面巨大的铜钟，横转数百丈。重逾百万吨。
    而铜钟巨大的身躯，更是发出阵阵悠远而肃然的钟鸣，而随着每一声钟响，铜钟更是层层金光暴射，若灿烂银河，令人不敢仰视。
    超强的‘神之灭’急轰而至，一头轰击在巨大的铜钟金灿灿的光罩上：“轰隆隆——”天摇地动中，铜钟剧烈颤抖，金光层层粉碎，看看就要抵挡不住。
    欧阳轩心中一惊：似乎，‘游魂’最强地力量，依然敌不过教皇。
    就在这时，苏格兰大峡间谷间忽然轰鸣起来，所有人面目一愣处，深不可测的峡谷中忽然飞射上来五道急厉黑光。
    ‘游魂’长啸一声：“教皇，这就是为你准备好的坟墓，去死吧，五煞炼魂阵！”
    事先伏下地上古阵势终于起了作用，在‘游魂’的摧动下，五股强大的黑光迸射出恶毒而可怕的杀气，似四条残暴的孽龙飞扑‘神之灭’光柱。
    “轰隆——”‘神之灭’巨大地光柱顿时被五道黑光缠住，轰鸣声如雷处，拼命交锋，这一下，击向巨大铜钟的威力立时大减。
    钟钟就势金光一盛，抵住圣光，然后钟底抬起，将大口对准‘神之灭’光柱。
    忽然，“咚……咚……”几声悠远而神圣的钟鸣在天空强力炸开，一股巨大无比地旋力从铜钟巨大的空腔中涌出，仿佛一个深不可测的黑洞一般扑向圣光。
    “轰隆——”正和五道凶残黑光拼命交锋的‘神之灭’光柱被铜钟巨大的吸力一引，忽然一散，向飞鸟投林一般没入了铜钟巨大的空腔内，然后便再也无声无息。
    “这不可能？”教皇霎那间惊得面如土色。
    这个人，魔鬼一样的家伙，怎么可能抵住自己最强的攻击！？
    便在这时，钟声又响，却是变得刺耳至极：“铮——铮——”可怕的音波凶狠地攻击向教皇，无穷无尽，连绵不绝。
    教皇立时惨叫起来，只觉得全身剧痛中，四肢酸软无力，七窃漱漱流血，三魂七魄都险些被震散离位。
    就在这时，五道黑光当空长舞，化为数百道黑色精芒，飞刺向欧阳轩。
    教皇这时正被震得眼冒金星，浑身发颤，已毫无抵抗之力，被这数百道精芒瞬间穿身而过，整个身躯立时炸得粉碎，连一点肉屑都没有留下。
    “上帝啊——”教廷上下立时傻了眼，个个傻傻地盯住教皇消失地方位，一副难以置信的模样。
    “教皇死了——教皇死了——”黑暗种族们愣了一愣，仍不住狂喜起来，互相拥抱在一起，如巅如狂。
    “呼——”欧阳轩也松了口气：肉体震得粉碎，这回，就算是自己，也无法复生。这场仗，赢定了。
    “哈哈哈哈……”‘游魂’一挥手，天空，巨大的铜铃和百千道黑色精芒全部消失，仿佛得意至极，也忍不住大笑狂笑起来。
    一时间，天空中阴风惨惨，黑雾盘啸，仿佛死神降临，杀气盈天。





    第二十二卷 辉煌圣战 第四十八章 超级进化（上）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-26 10:35:00 本章字数:7869

    “陛下死了，陛下死了，这、这怎么可能？”好半天，托马斯才颤抖着身躯，满脸恐惧地道：“主啊，难道您抛弃了我们这些虔诚的信徒了吗？”
    欧阳轩心中大定，看着托马斯冷笑一声：“教皇已经死了，你们，认不认输？”
    “杀死他们……”黑暗种族这时精神起来，个个眼睛血红，满口杀气，似乎比‘游魂’还要嗜杀。
    “不，我们绝不投降。”伤势已大为好转的拉加忽然出列，满脸悲愤地大声道：“陛下为了捍卫主的荣光，已经去了天堂。难道，我们就是胆怯的懦夫吗？这样，我们死后，一定会下地狱的。”
    “是的，让我们团结起来，与该死的敌人决死一战。”又有一名圣殿骑士站了出来，厉声道：“就是死，我们也要提卫主的荣光。”
    “不错，我们决不投降……”一时间，狂热的宗教信仰战胜了对强大敌人的恐惧，教廷上下战意高昂，要誓死决战。
    的确，投降一向被视为卑劣、无耻、残忍等代名词的黑暗种族，在教廷上下看来，在精神上是无法接受的，那种耻辱感甚至强过了对死亡的恐惧。
    欧阳轩眼神一寒：“本来，我不想多杀人，这是你们逼的。没有了教皇，我们这些小鱼小虾。只是找死。”
    “别听他的。”托马斯好歹是首席枢机，这时也振奋精神，大声道：“大家都听我地：我们用一千多人的力量联手发动‘神之灭’。陛下说过，就算以他的强大。也不能抵挡这样的威力，说不定我们可以反败为胜地。”
    被托马斯这样一说，又有了一点希望的教廷上下无不兴奋起来：“不错，主一定会保佑我们取得最后的胜利。”
    “会长大人，别跟他们废话了，我们一起上，干掉这些混蛋，教廷就算完了。”亨德里克狞笑着，一副迫不及待的表情。
    的确，威风了上千年的教廷眼看着就要完蛋。让黑暗种族们如何不兴奋难耐。
    “好。”欧阳轩正要动手，忽然，高空中。一股巨大的悸动化为庞大的压力传了下来。
    一下子，敌我双方，躁动的数千人瞬间都停了下来，愕然地抬起头，看向高空。
    而取得辉煌大胜的‘游魂’正准备按住教廷上下。杀个尸山血海，彻底解决战斗，这时也不禁愕然地看向对面。
    在教皇刚刚粉碎地地方。有两件器物悲凉而孤寂地悬停着，却是毫无损伤，正是‘荆棘冠’和‘圣甲虫’。
    此时，‘荆棘冠’忽然华光大放，剧烈的颤抖处猛然从底下的尖刺中滴出数滴鲜血。
    鲜血一滴下，瞬间融在一起，然后被强大地圣光包裹在一起。
    “呼噜噜——”一阵如雷巨响中，血液在圣光中沸腾起来，仿佛有强大的生命在其中狂暴挣扎，
    紧接着。‘圣甲虫’忽然也迸射出大股的圣光，和‘荆棘冠’一起裹住沸腾的鲜血，形成一朵巨大的光团。
    一下子，奇异地事情发生了：
    沸腾的鲜血仿佛急速繁殖的细菌一样迅速扩散起来，先只是数滴，然后是一团，再然后就是半人大小，最后干脆变成了一个沸腾地数米直径的巨大血球。
    正是这神奇的景象看得教廷和黑暗种族上下都直了眼，一时愕然中，谁也没有反应过来什么。
    忽然，隐约间，沸腾的巨大血球开始缩小，渐渐凝成一个熟悉的人形，似乎是在神奇的重组一个人体。
    “陛下还没死，陛下还没死。”见多识广的托马斯枢机大主教猛然反应过来，又蹦又跳，神情巅狂，竟是喜极而泣。
    “上帝保佑……主无所不能……”大悲之下，又是大喜，教廷上下霎那间只觉得在地狱走了一遭又返人间，激动得泪雨纷飞，浑身颤抖。
    欧阳轩却是立时吓得魂飞魄散：糟了，教皇这厮还没有死，‘荆棘冠’中还储藏着他的几颗血液，现在再借着充沛似海的神奇圣力重生。
    当下，欧阳轩化为道赤光飞翔直上，冲着‘游魂’大吼道：“还傻站着干什么？教皇还没有死，赶快彻底做了他。”
    ‘游魂’也不是傻子，刚才只是没反应过来，这时杀气一盛，阴啸一声：“老不死地家伙。灭魂铃，着！”
    也是有点急了，‘游魂’一抬手，祭出‘灭魂铃’。
    小小的铜铃瞬间急剧膨帐，当空化为一只巨大的铜钟，钟声悠扬、金光颤颤中，横起百余米的巨大铜钟轰鸣着重重击向快要凝结成形的教皇，荡起惊雷万重。
    欧阳轩也是全力出手，长啸一声，双手向空虚抓，三道狙大至极的青色火焰冲天而起，宛若三条盘天巨龙，咆哮嘶吼，震天动地，直扑教皇。
    霎那间，‘灭魂铃’先至，巨大的铜钟金光万道，恶狠狠地轰击在裹住血液的巨大圣光团上，仿若泰山压顶。
    “轰隆——”一声颤天巨响中，铜钟轰得圣光四射，天摇地动，几乎将护住教皇血液的圣光团震散。
    但是神奇的是：‘荆棘冠’和‘圣甲虫’瞬间爆发，喷涌出华丽而潮涌的圣光浪潮，迅速将几近溃散的圣光团修复如初，而且死死地抵住了重若万钧的巨大铜钟。
    欧阳轩震怒中，三道盘天青火掩至，从另一侧猛扑而至。也重重地轰击在圣光团上。
    “轰隆——”巨大的光团再次一阵巨颤，震得里面地血液越加沸腾，几近溃散。
    然而，‘荆棘冠’和‘圣甲虫’仿佛有无穷无尽的潜力一般。再次喷发出源源不断的强大圣光，又将圣光团修补起来。
    一时间，‘灭魂铃’和三股青火虽然无不霸道无比，但却都被坚韧的圣光团死死抵住，不能前进寸步。
    就在欧阳轩和‘游魂’大急间，圣光团中，血液已渐成实体，露出了教皇那隐约地本来面目。
    忽然间，一声凌厉的长啸在圣光团中炸开，震得天地一黯。
    “轰隆——……”圣光团猛然巨颤起来。那急促无比的幅度异常惊人，仿佛里面困着一只强大无比的洪荒巨兽，现在正要破阵而出。
    就在众人惊惧间。圣光团爆炸了，仿若星球爆炸一般，喷发出令人难以置信的灼热光芒和巨大气浪。
    三道青火，瞬间溃散，消融无踪。
    巨大铜钟。金光粉碎，忽悠炸飞，荡起一片金虹。
    “哈哈哈哈……”忽然间。在那片刺目的灼热光芒中，响起一阵得意至极的狂笑声。
    糟了！欧阳轩心中一沉。
    “呼——”仿佛有一只惊天大袖挥下，漫天的灼热光芒和冲冲气浪瞬间消融，仿若被吸进了黑洞。
    天空，平静下来。
    但是，一股巨大的压力却荡漾在高空天际，而在这压力中心，却是一人，头戴‘荆棘冠’、手托‘圣甲虫’。正是新生的教皇！
    这家伙难道真是打不死地吗？欧阳轩和‘游魂’互视一眼，气得咬牙切齿。
    “陛下万岁……主啊，我们感谢您……主无所不能……此生，我必忠诚于主……”
    眼见得教皇真的复活了，教廷上下喜极而泣，纷纷一片虔诚至极的吟赞。
    黑暗世界上下却是气为之夺，心中惊惧不已：以会长大和和‘游魂’先生如此强大地实力，依然杀不死教皇，难道此次圣战又将败北，我黑暗种族注定要被教廷万世压迫？
    “卑劣而无知的人啊——”教皇得意洋洋地摆出一副救世主的嘴脸，看着欧阳轩和‘游魂’：“你们以为可以这般轻松的消灭我吗？你们错了，有主的保佑，我又怎么会死呢？”
    “哥们，看来，我们必须要把‘荆棘冠’和‘圣甲虫’全毁了，这样才能一劳永逸。”欧阳轩看了看‘游魂’。
    ‘游魂’没有说话，黑色地衣袍却是急速鼓动，可怕的杀气化为道道黑煞气潮涌而出，瞬间在身周形成一团巨大的黑色死云，寒气迫人，急追绝对零度。
    这就是‘游魂’地回答，惊人的战意，惊人的杀气。
    “哈哈哈……”教皇却在大笑起来，神情竟有些狰狞：“朕现在感觉精力充沛，重铸的肉体强大无比，能让朕直接承受神无限的圣力。现在，要死的人是你们，朕不会再给你们机会了。”
    “放你妈屁。”欧阳轩神情一振：“看招——”
    刚要出手，‘游魂’忽然一字一顿地道：“住手，看我的。”
    欧阳轩惊了一惊：，‘游魂’，别逞强，你一个人杀不了他。”
    “我说过，看我的。”‘游魂’恶狠狠地转向欧阳轩，黑色的头罩下仿佛射出一道属于死神地寒光，让欧阳轩都不禁觉得心中一寒。
    “好吧，那你小心。”欧阳轩虽然不满，但还不至于阵前内哄，便退到一旁，看看‘游魂’还有多大潜力。
    “又只是你一个人吗？”教皇看着‘游魂’，竟是咬牙切齿：“刚才，你毁灭了朕的肉体，让朕感受了无比疼痛的惨烈，现在，一定要你付出加倍的代价。”
    “哼——”‘游魂’轻蔑地冷笑一声：“别担心，你马上就再也感觉不到疼痛了。”
    仰起头，‘游魂’一扬手，周身的黑煞气漫天疯长，瞬间竟是遮蔽了整个天穹。
    一时间。天地竟又是漆黑如墨，不辩五指。
    而更可怕的是，黑煞气漫天乱窜中，似无数柄锋利的利刃般怪异地呼啸来去。弄得此时此地仿若鬼域。
    习游魂，悠悠长叹一声：“教皇先生，招惹东方，将会是你永生最大地憾事。”
    “装腔做势。”教皇大火，自信非常地冷笑道：“现在，朕就让你看看肉体重铸后，朕最强的实力。”
    一抬手，‘荆棘冠’和‘圣甲虫’充沛的圣力源源不断地注入到教皇的体内，教皇周身圣洁地圣光渐渐变了颜色，仿若鲜血。
    可以想见，这凄厉的血光。一定会比圣洁的白光杀伤力更重，教皇的力量，在肉体重铸后。果然已至新的巅峰。
    ‘游魂’却是仿佛毫无顾忌，忽然一声长啸：“人皆知地狱有十八重，却也不知还有更可怕的十九重。毁灭吧：十九层炼狱之死亡之索！”
    “轰隆——”漫漫高空，黑煞气中，忽然一声雷霆巨响。一条巨大的黑色铁索突兀地破开黑幕，哗哗坠下，索头却是一只巨锚般的三角锥。死气逼人，阴魂缠绕。
    一时间，这可怕的黑索真仿佛是地狱极底射出的追魂锁链，直趋教皇，鬼啸声声中，似乎要将教皇一把锁去，直是令人肝胆俱裂、无敢抵抗。
    “神之灭！”教皇拼命了，狂吼一声，劈出一记惊艳血光。
    “轰隆——”霎那间。血光冲冲，飞翔直上，那轰鸣如雷、势若万钧地可怕声势，仿若天罚一般，令神惧、使鬼惊。
    阿弥陀佛，希望‘游魂’能赢。欧阳轩看着这仿若神魔大战的惊人之幕，心中发颤中，急急祈祷。
    电光火石间，死亡之索迎上了惊艳的血光。
    “轰隆——………”仿佛捅碰了天一般，天地剧烈摇晃，却是死亡之索一头穿入血光之中，然后被血光强大地威力裹住，不得寸进。
    一时间，双方死死僵持，几乎将天地震碎，真是一个日月无光了得。
    ‘游魂’大怒，黑煞气再次狂涌而出，厉啸一声：“五煞炼魂，无所不灭，群魔退避，当者皆死。”
    “轰隆隆……”苏格兰大峡谷深处，再次窜出五道强大的黑光。
    这五道黑光比之前更凌厉、更凶暴，疯狂地围住‘神之灭’的血光柱，又绞又缠，恨不得撕得粉碎。
    隐约间，欧阳轩惊讶地发现：这五道黑光竟是由万千个凶灵所级成，凶光信信，冤气重重，可怕至极。
    一下子，看似强大无比的血光被这五道黑光一缠，气势大黯。
    那绵长万米、仿若来幽冥极底的死亡之索顿时气势大盛，黑气喷涌中，飞穿直下，竟是瞬间将血光一窜而过。
    “轰隆——”借着死亡之索和五道黑光地联手之威，‘神之灭’血光瞬间便绞得粉碎。
    高空中，一片鬼嚎狼嚎似的声响忽然大起，却是五道黑光瞬间一化为千，疯狂地追逐着纷射的血光，拼命吞噬，仿佛是找到了什么美食一般。
    而那气势汹汹地死亡之索，却是黑气腾腾，遮天蔽日般直取教皇。
    教皇大惊，满脸肌肉诡异地扭曲中，透露着的全是‘难以置信’。
    是的，虽然以往‘游魂’在异能界威名不及欧阳轩，但看今时战力，欧阳轩却是不及‘游魂’甚多。
    甚至，连千年无敌的存在，教皇，都仿佛压制不了‘游魂’那可怕至极的实力，直是惊碎一地眼镜。
    “圣器啊，保佑我吧。护佑光环。”教皇心中惶恐，大急，忙祭起‘荆棘冠’、‘圣甲虫’，瞬间将自己体力灵力抽调一空，在头顶组成了一只巨大而明亮的血色光环。
    “轰隆——”死亡之索一头轰击在‘护佑光环’上，立时震得教皇脸色如土，‘哇’地吐出一口腥丽的鲜血。
    可是，死亡之索的威力仿佛不止如此，高空黑煞云中，忽然惊雷阵阵。刚刚顿住的死亡之索气势一盛，黑雾滚滚，鬼啸摄魂，再次飞扑而下。
    “轰隆——”又是一阵巨响。防护力强悍至极地‘护佑光环’竟是应声炸得粉碎。
    教皇忽悠里惨叫一声，当空又是一口鲜血长喷，而整个人更是光华大黯，像断线地风筝一般急速坠落。
    “砰——”挟着风雷、来势迅急的教皇一头砸倒在巨大的圣光云团上，霎那间脚底剧颤，整个云团都险些被震得散了架。
    “陛下，陛下。”托马斯等人大骇，连忙上前，来扶教皇。
    教皇艰难地从云团中爬起，浑身上下鲜血淋漓。衣衫破碎，竟是仿佛被万千利刃割过一般狼狈无比、血肉模糊。
    ‘游魂’借助自己的实力和上古奇阵‘五煞炼魂阵’地强悍，竟是再次勇挫最强状态下的教皇！
    一时间。黑暗种族上下喝彩声如雷，刚刚大黯的气势瞬间又嚣张起来。
    欧阳轩也是大赞，喝了声彩：“干得漂亮。”
    “可恶……”眼见得敌人嚣狂，教皇一时气得浑身发颤，双目喷火处。竟是说不出话来。
    “陛下，我们该怎么办？”托马斯眼见得教皇似乎难以取胜，心中着慌。
    就在这时。‘游魂’全身杀气一振，阴啸一声，游戈在空中的死亡之索哗哗巨响，黑雾如滔中，飞射向圣光云团而来。
    “我挡住敌人，你们发动大‘神之灭’，跟敌人周旋到底。”教皇神情疯狂，厉喝一声，一伸手。又在头顶布下一道‘护佑光环’。
    “是，陛下。”教廷上下，应时摆成阵势，准备应战。
    事到如今，教皇信心已然大挫，敌人竟是前所末有的强大，自知不可能独力取胜，便要以千人之力发动更大规模的‘神之灭’，和敌人一决胜负。
    而要借助全体教众的力量和敌人决战，从历代教皇参与的圣战史上看，确是头一遭，“轰隆——”死亡之索再次击下，重重轰击在‘护佑光环’上，教皇拼命添加灵力，又吐了一口鲜血，这才堪堪顶住了洪荒巨兽一般凶猛的死亡之索。
    “仁慈而万能的主啊，请降下你地威严和力量，让你的信徒沐浴您的恩泽，让邪恶地魔鬼感受死亡的恐惧。来吧，让地狱也颤抖的力量——神之灭！”
    在托马斯的引导下，上千名教众开始大声吟唱起来。
    霎那间，漆黑如墨的天空，层层黑煞气瞬间被刺目地血光逐散。
    而在强烈的血光背后，却有一股可怕至极的能量在迅速蕴集，那种沛然地压力真仿佛是恒星殒灭、星云飞坠一般。
    就算东方最强大的天罚，在这股强大的威力面前，也远远落了下风。
    上千名教廷精英所引发的威力，果然强大得难以置信。
    欧阳轩大惊，厉喝一声：“还傻站着干什么？全力应战。”飞一般坠落在黑色云团上。
    黑暗种族们如梦初醒，魂飞魄散处，全力提升黑暗魔力，巅峰、巅峰、再巅峰。
    只一瞬间，上千朵邪异而强大的各色气团在黑暗种族上空集结，仿佛一颗威力强大千万吨的恐怖核弹正在蕴酿喷发。
    ‘游魂’一急，死亡之索强力再轰：“轰隆——”‘护佑光环’终于抵挡不住那变态般的毁灭性威力，再次炸得粉碎。
    而就在这缓得片刻间，教皇腾出了手，以‘荆棘冠’和‘圣甲虫’为引，从天空引下了有史以来规模最大、发动人数最多的超级‘神之灭’。
    “轰隆——”瞬间，第一道‘神之灭’血光轰击在死亡之索上。
    死亡之索应声炸得粉碎，刚才还肆虐无忌的恐惧力量在胜比天罚地血色圣光面前，竟是毫无还手之力。
    教廷上下顿时精神大振，一片欢呼，教皇的脸色却依然凝重。
    “轰隆——”仅数秒后，第二道‘神之灭’奇快无比地降下，威力甚至比第一道更强一倍，气势汹汹，直指习游魂，。
    “轰隆——啊——”一声凄厉的惨叫中，‘游魂’整个被炸得粉碎，黑煞气漫天飞射中，似乎已经变成了分子状态。
    ，‘游魂’！”欧阳轩胆肝俱裂，惨叫一声。
    “上帝保佑……”这一回，教皇也狂喜起来：这超级‘神之灭’的强大甚至出乎了他的意料。
    一下子，教皇刚刚失去的信心，又重新稳固起来。
    “轰隆——”第三道‘神之灭’瞬间引动，比第二道又强大一倍有余，狂暴无比，直取欧阳轩和整个黑暗种族。
    “顶住——”欧阳轩没空再为‘游魂’感伤，狂吼一声，双目喷血，当空击出一道精若巨蟒的百丈青火，飞击第三道‘神之灭’。
    黑暗种族也是吓得魂不附体，岂不知连‘游魂’都被击碎的可怕威力，若不拼命抵挡，恐怕便得全部完蛋。
    当下，魔人们狂吼一片，上千道血光、绿光、白光，还有各式兵器、法宝全部祭在当空，纷纷歌舞中，全部迎向血色圣光而去。
    “轰隆——”素色巨火只拉住第三道‘神之灭’两秒，便被轰得粉碎。
    紧接着，上千黑暗种族的攻击风暴掩住，围住‘神之灭’的滔滔血光，便是一阵舍命狂攻。
    当下里，天空乱光穿梭，风起去涌，连带着山崩地裂、湖水滔涌。
    便是如此，也堪堪只是抵住了第三道‘神之灭’五六秒钟，一声轰天巨响中，上千黑暗种族的攻击全部被击溃。
    气势末竭的血色圣光一头轰击在巨大的黑色云团上，引发一团巨大的蘑菇云。
    “轰隆——”霎那间，黑色云团化为灰烬，同时血肉横飞、惨叫一片，竟是有一百多名黑暗世界精英被一击轰死。
    其余黑暗种族亦尽皆带伤，纷纷艰难地天空稳住身形，预图再战。
    欧阳轩本人也被这一记‘神之灭’端得头痛欲裂，但看着眼前已方的惨况，直气得目眦欲裂，血灌瞳仁。
    这全都是因为自己太过自信所致啊，教皇，难道真的无可战胜！？欧阳轩一时前所末有的感到了绝望。
    “哈哈哈……”眼见得超级‘神之灭’竟是如此的势不可挡，教皇信心爆棚，忍不住狂笑起来：“敢蔑视主的权威，你们这些邪恶的灵魂，准备受死吧。”
    “轰隆——”就在这时，第四道‘神之灭’已然当空形成，澎湃的威力竟比第三道又强上一倍有余。
    那可怕的威力顿时让黑暗种族上下面如土色，只要这一记‘神之灭’轰之下来，估计整个黑暗世界的精英们就交代得差不多了。
    “会长大人——”亨德里克惨叫一声，当空一声长嚎。
    欧阳轩心中一个抽搐，狂吼一声，舍了一切，当下火神双翼狂舞如风，整个人化为一道汹汹青火，连天般粗、撑天般长，狂扑第四道‘神之灭’的无敌圣光。
    那一幕，竟是仿佛要同归于尽一般。





    第二十二卷 辉煌圣战 第四十九章 超级进化（下）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-29 8:47:00 本章字数:8353

    “轰隆??”霎那间，血色的圣光和素色的火焰在天之极高处联接在了一起，时间仿佛忽然静止了，所有的人都睁大了眼睛，看着这一记将决定圣战走势的交锋。
    约摸三四秒后，停止的时间又恢复了平静，血色的圣光依然是那般的无坚不摧，汹汹青火瞬间炸得粉碎，露出了欧阳轩赤红的本体。
    “轰??”没有丝毫的犹豫，血色的圣光轰鸣而下，一口便将欧阳轩吞噬。
    霎那间，欧阳轩凄厉惨叫起来，只觉得整个身躯都要被一股可怕的灼热所融化，又觉得全身都仿佛撕碎一般痛苦难耐。
    只短短两三秒钟，那疼痛的惨烈竟然仿佛两三年一样漫长而绝望。
    朦胧间，快要痛杀的欧阳轩陷入了弥留状态，随着血色光圣的撕扯生命力迅速走向终点。
    也许，自己的选择是错误的。这是欧阳轩最后一点清醒的意识，然后便陷入了无边的冥睡之中。
    天地间，一股强大无比的力量在血色圣光中消失了。
    教皇
    微笑起来：到底，主的庇护是如此的强大，再可怕地敌人依然会被消灭。
    教廷上下顿时欢呼起来：这次的圣战，到底又是我们赢了。有陛下在。我们就是战无不胜的。
    黑暗种族上下却是一片绝望，看着轰鸣袭来的血色圣光，个个面如土色。
    亨德里克心中长叹：罢了，又输了。而且。我黑暗世界全数精英在此，一旦灭亡，恐怕两三百年内都无力再反动新地圣战。唉，罪人啊。
    就在敌我双方心思各转时，吞噬了欧阳轩的血色圣光挟杂着第四道‘神之灭’的超级毁灭性威力，降临在黑暗种族们的头顶。
    黑暗种族们都知道，抵抗是徒劳的，一时都绝望地闭上了眼睛。没有人自认为，会比‘游魂’和欧阳轩更强。
    但就在血色圣光堪堪降临在黑暗种族头顶不过百余米时，“轰隆??”仿佛是狂奔的野马被一股巨力拉住了缰绳。可怕的圣光猛然停滞在半空，那冲刺的余刺震得惊雷滚滚，时空扭曲。
    “怎么回事？”敌我双方都惊讶地看着天空。神情一片迷茫。
    教皇更是心中一沉：这第四道‘神之灭’威力是如此的强大，就算自己也万万抵挡不住，怎么会突然停住？
    就在双方胡思乱想时，一股巨大至极的能量在血色圣光中蕴生，蠢蠢欲动中。便震得血色圣光颤抖欲溃。
    敌我双方，顿时呆了：难道，这毁灭性地圣光中。还有生命不成？
    说时迟，那时快，“轰隆??”有一声巨响当空炸开，仿佛是星球灭绝一般，震得敌我双方耳鼓俱各出血，眼前金星乱冒，差点聋了。
    令人震惊，却是那看似无坚不摧的第四道‘神之灭’瞬间消融，急速缩小中。化为灰烬。
    忽然，一道冲天赤光从血色圣光的残余中飞出，滴溜溜乱转中，停在半空。
    敌我双方立时睁大了眼睛，看着这突然改变战局地不速之客。
    便见这道冲天赤光却是一颗直径达十数米的巨大火球，滚滚烈焰中，却是一套火红的铠甲在滴溜溜旋转，而铠甲的背后，还有一双骄傲的羽翼破空升展。
    “呼呼??”烈焰穿空巨响，在这巨大火球之内，随着铠甲地旋转，一股充沛如海、深若宇宙的强大能量正在急速蕴生。
    “这、这是会长大人的铠甲！”猛然，黑暗种族中有人大叫起来。
    “是地，是会长大人的铠甲。会长大人一定还没死。”黑暗种族们顿时欢声雷动，一片劫后余生的狂喜中，满脸欣慰：我们就知道，会长大人不会这样轻易地就死去。
    教皇神情一厉，咬牙切齿：上帝啊，这个魔鬼，难道还没死！？
    “仁慈而万能的主啊，请赐我力量，诛灭异端吧。”教皇忽然狂吼一声，以‘荆棘冠’和‘圣甲虫’当空一引，竟然又引下了第五道‘神之灭’。
    “轰隆??”一道血色圣光粗若巨星，连天彻地，飞坠而来，竟然比第四道习神之灭，又强了一倍有余。
    “撒旦啊??”黑暗种族们顿时吓得魂飞魄散，失声惨叫。
    不过，这第五道‘神之灭’的圣光威力指向，却不是黑暗种族们，而是天空中，再滴溜溜乱转的‘火神铠甲’。
    “轰??”眨眼间，血色圣光掩至，连头搭尾，威力竟然延伸百十里，火球在这可怕的威力面前，简直就像一颗尘埃一样微不足道。
    然而，奇迹发生了：
    血色圣光一头轰击在滚滚火球上，巨大无比的躯体猛然一震，虽然天空万云皆碎，地面山崩浪起，却是如撞南墙一般地停止了。
    “怎么可能？”不仅教皇不敢相信自己的眼睛，就是黑暗种族们也愕然得仿佛刚刚吃了一千个恶心地苍蝇。
    “呼??呼??……”忽然，火球打着呼噜，顶着大如星球一般的第五道‘神之灭’的圣光一颤一颤地拌动起来。
    又怎么了？敌我双方顿时又愕然起来。
    “轰隆??”天崩地裂般一声巨响，火球炸得粉碎，随即一声长啸破球而出，当空而立。
    火神铠甲、修长身躯、英武面容、不世气质。那不是欧阳轩，又是何人？
    “会长大人，会长大人果然还活着。”要不是不会掉眼泪，估计黑暗种族们现在一定会激动得痛哭流涕。
    这个魔鬼竟然真的没死！教皇大惊失色：第四道‘神之灭’如此的强大。他早就应该被撕得粉末，如分子一般了。
    “轰隆??”霎那间，失去了火球的阻挡，第五道‘神之灭’当空掩下，巨大地躯体似盘天巨龙一般猛吞向灰尘细末一般大小的欧阳轩。
    欧阳轩当空而立，眼神却还是眯着的，仿佛依然还在沉睡之中。
    忽然，欧阳轩睁开了眼睛，有些迷茫地扫过眼前的世界，心中一震中。感知又回到了刚才被第四道‘神之灭’吞没后地情景。
    在圣光可怕的威力中，自己失去了抵抗能力，陷入了冥睡之中。
    随着身体一寸寸的被圣光撕碎。自己的神识也在一片巨大的星空中无助地游戈。
    那是一片上不着天，下不着地的虚空，神识孤寂而仓惶，似乎一失脚就可能掉入深不可测的地狱一般。
    欧阳轩不知道自己为什么会有这里，他认为。自己应该是死了，死在了教皇引动的超级习神之灭，的圣光里。
    一时间，彷徨的灵魂失去了方向。苦苦地思索着自己地处境。
    忽然，一道洪亮而熟悉的
    声音从虚空的四面八向传了过来：“孩子，还记得我吗？”
    欧阳轩神情一振，仿若无助地孩子找到了父母，大喜道：“南帝爷爷，是你吗？”
    “是我，孩子。”声音慈祥而威严。
    “南帝爷爷，我、我死了吗？怎么会在这里？”欧阳轩颤抖着声音问，心中七上八下。
    “不。你还没死。”南帝平静地道：“这是你的灵海，是你自己的空间。你的身体正在被敌人的威力一寸寸地撕碎，你已失去了抵抗能力，所以，神识就被自主的囚禁在灵海中。”
    “南帝爷爷，我还不想死，我还有很多的事情没有完成，您能帮助我吗？”欧阳轩大急。
    “孩子，我帮不了你，一切都得靠你自己。”南帝诱诱引导：“狠得我以前跟你说过地‘天人屏障’吗？”
    “是的，它能帮助我吗？”欧阳轩有些茫然而绝望。
    ，‘天人屏障’，是人和神之间的一道障碍，突破了他，人可立地成神，实力数以倍计飚升。
    你的敌人太过强大，凭你现在的力量是不可能赢的。只有突破‘天人屏障’，你才可能拥有消灭一切强敌的实力。
    不过，这道‘天人屏障’讲求的是机缘，有人穷千年而不得破，有人数秒而顿悟，这要看你自己的悟性了。
    孩子，你地实力已经超越了一般的天神，已经抵达‘天人屏障’的边缘，现在就是你突破‘天人屏障’的最好机会。
    我的‘火神铠甲’虽然精锐无比，但不能保护你的肉体太长时间。如果你不能及时顿悟，让肉体被完全毁灭的话，一切就都太迟了。”
    “南帝爷爷，那我要怎样突破‘天人屏障’？”欧阳轩有了希望，立时急不可待。
    “我说过，讲求的是机缘，这要靠你自己。”南帝的声音渐渐低沉下去，渐趋弱不可闻。
    “南帝爷爷，南帝爷爷。”欧阳轩大喊，四周却是再无声音。
    是了，一切要靠自己。很快，心理素质过硬的欧阳轩盘膝而坐，静坐冥思起来。
    传说，有仙人欲渡有缘人，化为乞丐至一村化食。
    村人皆不应，只有一赤贫的年轻小伙取出家中仅有的几粒红薯相赠。
    仙人感动，笑曰：今日受惠，当有厚报。
    随之转身而走，不几步忽然回头，视众人曰：我欲赠各位好处以脱贫，信我者可来，你们来不来？
    村人大笑，更有人骂之。
    只有年轻小伙道：“老者要来。我便来。”
    仙人大笑，随即化为本体，召年轻小伙，踏祥云而上。直入天穹。
    村人方悟，此为仙人接引成仙，无不大悔。
    想到此，欧阳轩心中感叹：的确是仙渡有缘，无有强大法力，只要因缘际会皆可成仙。那么，自己那虚无飘渺的缘到底在哪里？
    一时心中焦急，额头生汗，坐立不安。
    忽然，有人长歌曰：“黑暗此端。光明彼岸。知不知？”
    欧阳轩茫然，正要抬头应道：知什么？
    脑海中忽然灵光一闪，大呼道：“知矣。”
    心中却是忐忑：莫非和神话一样。不会这么巧吧？不会这么简单吧？
    “哈哈哈……”虚空中一声长笑，却是南帝有些戏谑的言语：“孩子，恭喜你，你与仙界有缘，承仙人接引。已破‘天人屏障’矣。”
    “真地吗？”欧阳轩一时如在梦中，又惊又喜：分明地，是仙界看自己情景危急。放水用了最简单的考验让自己过了‘天人屏障’。
    正想间，“轰隆??”虚空炸得粉碎，霎那间，无数道瑞光飞涌而来，射入欧阳轩全身。
    欧阳轩只觉得全身剧痛，霎那间惨叫一声，又晕迷过去。
    等欧阳轩再一睁眼，已然重回人世，靠火神铠甲中一点残留的肉末鲜血再铸新躯。
    从被第四道‘神之灭’吞没到现在，看似漫长，其实一切都只发生在电光火石之间。
    欧阳轩大笑起来，现在的他感觉到全身上下充满了充沛至极地力量，以前的他，不及现在十一。
    “去死吧。”一抬手，欧阳轩当空虚抓，漫天赤光缠缠缕缕飞卷而出，裹住巨星般的血色光柱，只一紧，便击得粉碎。
    “什么？”教皇大惊，面孔扭曲中，便要引动第六记‘神之灭’。
    欧阳轩却是长笑一声，当空一指：“阁下安敢如此，欧阳轩在此。”
    “轰??”仿佛宇宙颤动，万星灭绝，一股可怕至极的火力从天外飞旋而来，瞬间裹住漫漫血色光云，只一挤，便绞得粉碎。
    怎么可能？教皇快要疯了：上千人发动的超级‘神之灭’怎么会失败？这家伙，难道是神不成？
    便在这时，欧阳轩悠然长叹一声：“一切该结束了。出来吧，朱雀神鸟。”
    “嘎??”当空一声清远的鸟鸣，一只全身烈火的巨鸟飞翔在空，盘旋在欧阳轩身侧。
    这只巨鸟身长近百丈，翼展相若，嘴似巨钩、爪似铁描，铺展开来，竟是遮天蔽日一般。
    东方神话中说：青龙，白虎，朱雀，玄武，为中国远古四圣兽，法力强大，几近天界大神。
    而朱雀属火，正是南帝祝融之坐骑，欧阳轩如今突破‘天人屏障’，实力飚升，不下天界有名大神，竟已然能召唤如斯神兽听用。
    欧阳轩长身飞起，跨于朱雀神鸟之背，忽然一指教廷上下栖身的圣光云团。
    “嘎??”朱雀通灵，长鸣一声，巨
    缘一张，漫天烈火似滚滚海流平铺而下。
    山崩地裂中，火浪腾起数百丈，似绝世海啸，直漫向教皇等人。
    “不??”教皇大骇，急祭起‘荆棘冠’和‘圣甲虫’，摧动‘护佑光环’掩护之。
    然而，漫天流火掩至，只一击，便将‘护佑光环’击得粉碎，连带着‘荆棘冠’和‘圣甲虫’也在朱雀神鸟可怕的神力面前炸得粉碎。
    当下，教皇撕心裂肺般惨叫一声：“上帝啊，我的圣器。”
    漫天流火气势一盛，便要趁胜追击，将教廷上下全数剿灭。
    忽然，天地震颤，一股不应属于人间地威力在天空蠢蠢欲动，仿佛就要扑下。
    欧阳轩一惊，一踩朱雀背部，神鸟通灵，将漫天流火吸回。
    “何方高人来此？”欧阳轩如今信心爆棚，长啸一声。
    “无知的东方人啊，你怎敢杀害我的信徒，篡夺神地权力。”天之西北。忽然圣光大作，一个盘天巨人，赤足袒胸，头顶光环。若隐若现。
    “是上帝，上帝拯救我们来了。”教皇大喜，激动万分之下，连忙率领部下纷纷拜倒在地，虔诚祈祷。
    欧阳轩大惊，厉喝道：“耶和华，难道你不顾禁令，强要干预世事不成？”
    “他们都是我地子民，岂能任你等异端杀害。你等迅速收手，退回东方。不然，必要尔等永坠地狱。”西北望，耶和华影像忽然消失。但圣光越加强烈，逐渐凝成一片巨大星云。
    欧阳轩心中一寒：虽然如今他神通广大，如神如仙，但要对抗耶和华如此声头，却也毫无信心。
    便在这时。天之东方，忽然又有一声神圣而威严的声音滚滚而来：“耶和华，休得猖狂。记得我轩辕黄帝否？”
    轩辕黄帝！欧阳轩大喜，激动得浑身颤抖，连忙纵神鸟望声而拜：“晚辈末进欧阳轩拜见轩辕黄帝陛下。”
    黑暗种族们也早被耶和华和轩辕黄帝的气势压得几乎崩溃，身体颤抖中，一时不知所措，只是不敢吭声。
    “起来吧。”轩辕黄帝声音威严无比，安抚道：“你干得很好，莫要怕这耶和华，有朕在此。”
    西北处。耶和华声音顿消，好半天才火道：“怎么，阁下也要来干涉此事么？”
    “非也。”轩辕黄帝冷冷地道：“你我东西双方天界，早已约定永不干涉世事，是你先坏了规矩。岂不知此消彼惩，乃是天道，你又何苦强加干涉。”
    耶和华大怒：“教廷乃是朕在俗世替身，焉可让人任意杀戳。轩辕，休要以为我会怕你。”
    轩辕黄帝闻言震怒：“耶和华小儿，我东方天界，纵横万年，仙众百万。你等不过天外来客，窃据西方只两千余年，根基浅薄，安敢狂妄？若是定要坏了规矩，我等不妨大战一场，看究竟孰胜孰负。”
    果然，轩辕黄帝还是那个狠角色，端得是豪气万丈，绝不怕事。
    耶和华顿时不语，显是心虚了，好半天才道：“好吧，此事我可以不管。但是，教廷千百年来，违护西方安宁，还是有功的。虽然此消彼惩，希望阁下手下留情，莫要赶尽杀绝。”
    轩辕黄帝见耶和华服了软，也不想逼人太甚，沉声道：“好，便是如此。我等自退。”
    转眼间，天地隆隆，西北，东北，声音顿消，压力顿无。
    显然，耶和华、轩辕黄帝皆已退去。
    欧阳轩精神一振，声震天下：“教皇，你可听见。从今日起，我中土势力所至，教廷必须退让；我中土号召令所至，教廷必须遵从。若如此，可留尔等教廷存在应个景，以免世界恐慌。若有不从，必杀之。”
    教皇现在已没有了一件圣器，恐怕连亨德里克和图蒙亲王都战不过，焉敢再来挑衅？
    何况，连耶和华都服了软，教皇信仰几近崩溃，又哪还敢再猖狂。
    “好吧，朕以圣父，圣子，圣灵地么义发誓，日后，东方势力所至，我教廷一律退让，东方号令所至，教廷一定遵从。”恐惧的教皇，神情灰败，一副斗败公鸡的模样。
    “噢，我们赢了，我们赢了。”黑暗种族上下无不雀跃。
    千百年来，多少次圣战，借着东方强大地借力，黑暗种族终于赢了一次。
    “很好，都给我滚吧。”欧阳轩并不怕教廷反悔，以他现在的实力，一抬手，便可灭了整个教廷。
    “是。”教廷低着头，指挥着垂头丧气的教廷大军远去。
    “撒旦啊，我们赢了……黑暗种族们越发高兴起来，欢呼声一片。
    欧阳轩看着教廷大军远去的背影，心中感叹：我在之日，还能压伏教廷。若我远去，要不了多少年，教廷必将恢复元气，卷土重来。
    不过，此消彼惩，乃是世之正道。儿孙自有儿孙福，以后的事情自有后人来管。
    “轰??”欧阳轩一声长啸。朱雀神鸟清鸣一声，和火神铠甲一起消失。
    欧阳轩正在飞身掩下，忽然，身前景色一变。却是又一片虚空。
    欧阳轩大吃一惊间，耳旁传来了轩辕黄帝威严的声音：“欧阳轩，你已打通‘天人屏障’，无须经历‘天劫’，便可位列仙班。今日，朕亲来接你，你愿意吗？”
    “陛下隆恩，晚辈十分感激。但请恕我冒犯，晚辈还有诸多尘缘末了，请给晚辈一点时间。待一切了结，无牵无挂，自会奉令归天。”欧阳轩硬着头皮。诚惶诚恐地道。
    “嗯??”轩轩黄帝似在沉思
    。
    “黄帝，”是火神南帝的声音：“请给这孩子一点时间。几百年了，人间就出了这么一个仙才，贡献良多，就当是给他一点奖赏吧。”
    “好吧。”轩辕黄帝点点头：“孩子。本来按照天规，你突破‘天人屏障’必须接受仙界指引，归依天界。因为。太过强大地存在，对于俗世并不是好事。
    不过，看在你勇挫蚩尤复生阴谋、又光我中华正道的功劳上，朕破例给你百年时间。若你想回天界了，便和那小龙女回来吧。哈哈哈……”
    “哈哈哈……”祝融也大笑起来：“冬子，快点来天上陪我老人家。火部左右正神地位置，我给你留着。”
    轩辕黄帝和祝融狂笑几声，倏忽和虚空一起消失。
    欧阳轩只觉眼前一亮，又重回苏格兰大峡谷。一时如梦如幻，一仿都佛只是做了场梦。
    飘飘然然间，欧阳轩便降了下来，落在黑暗种族之中。
    “会长大人，真是太感谢您了。我们黑暗种族终于扬眉吐气了。”亨德里克飞将上前，看着欧阳轩，激动得浑身颤抖。
    “是啊，从今天起，我们终于可以不再害怕教廷了。”图蒙亲王脸色狂热。
    “会长大人万岁……’黑暗种族们振臂高呼，如同山呼海啸一般。
    “只可惜，‘游魂’死了。”欧阳轩看着朗朗乾坤，神情有些黯然。
    “这个，”亨德里克宽慰道：，‘游魂’先生是我们黑暗世界地恩人，他有什么亲人吗？我们一定重重酬谢。”
    “他哪会有什么亲人。”欧阳轩苦笑着摇了摇头，遥望天际，喃喃地道：“伙计，你英灵不远，要记得回家地路啊。”
    忽然，欧阳轩灵海中传来一阵悠远阴森的声音：
    悠悠天地，茫茫幽冥，‘游魂’所至，寸草不生。
    欧阳轩顿时惊喜不已，忙眼观鼻、鼻观心：，‘游魂’，你没死？”
    “哈哈哈……”‘游魂’大笑：“你尚末死，我安敢先走。”
    “哈哈哈……”欧阳轩也笑了起来：“我就知道，你小子不会那么容易死。”
    “恭喜你了，突破了‘天人屏障’。现在，你的实力已经超越于我，以后，中国就交给你了。”忽然间，‘游魂’的声音前所末有地温和起来。
    “等一等，”见‘游魂’似有归隐之意，欧阳轩大叫：“你究竟是谁？”
    “我究竟是谁？”‘游魂’大笑：“我世居北邙山，你说我是谁？如今，我已化清罪孽，得封地府正神。再见了，小友。”
    “轰隆??”天空中，猛然黑雾翻腾，一道黑光当空长舞，向东方而去。
    欧阳轩愣了愣，忽然大叫一声：“原来是他！”
    北邙鬼王，曹操！
    怪不得杀气如此之重，实力如此之强。
    生前，那是屠敌百万，凶名卓著的霸主，死后，也是威镇天下，凶残暴虐的鬼王。
    不过，如今终于向善，以一死终成正果，魂魄换去鬼身，得成仙体。
    看来，不知是哪位天神点化，真真善莫大焉。
    黑暗种族们却不知发生了什么事，面面相觑，俱各愕然。
    “走吧，我们回家。”欧阳轩笑悠悠地看着黑暗神族们：“该是庆祝地时候了。”
    “会长大人万岁……霎那间，欢声雷动，群魔狂舞。
    残破不堪的苏格兰大峡谷，顿时又颤抖起来。





    第二十二卷 辉煌圣战 第五十章 变了天地
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-29 8:48:00 本章字数:3520

    黑暗魔都。
    以前，这是黑暗种族的巢穴，一个见不得人的阴森魔都。
    以后，这是将是西方地下权力的中心，掌控亿万苍生生死。
    阳台上，欧阳轩静静地看着巨大的魔都，忽然有些不舍。
    在这里，生活很享受，很安逸，很刺激，不过，终归不是自己真正的家。
    时间到了，自己，该回家了。
    “会长大人。”忽然，有人在背后恭声道。
    “哼。”欧阳轩听出来是亨德里克的声音。
    “欢送宴会已经准备好了，您虔诚的子民正在等待他们伟大的王。”亨德里克声音越发恭敬和感性。
    “呵呵，走吧。”欧阳轩转过身，阔步而行。
    转过几个回廊，便来到了巨大的宴会大厅。
    数千平米的巨大厅堂里，上千名黑暗种族的精英们正济济一堂。
    圣战带来的不少伤亡，早已被辉煌的战果所冲淡。
    “会长大人。”见得欧阳轩前来，黑暗种族们立即全体起身，恭敬无比地弯了弯腰。
    如果说。以前黑暗种族们对欧阳轩只是畏惧和互相利用，那么现在，已然是完全地认同和敬重。
    正如亨德里克所言，现在在黑暗种族们看来。欧阳轩就是他们最伟大的会长，当之无愧，无人不服。
    “呵呵，都坐吧。”欧阳轩挥了挥手，自己先坐了下来。
    黑暗种族们这才坐下，屏息静气。
    “要走了，现在却忽然有点舍不得大家。”看着这些让常人闻风丧胆的魔头，欧阳轩忽然有些感伤。
    “会长大人，那您就不要走，我们会永远忠诚的侍奉您。”阿卡德亲王连忙表示自己地忠诚。
    “是啊。您的伟大功绩，即使让我们用千年来报答，也毫不为过。”图蒙亲王代表血族上下表态。
    “会长大人。就留下吧。”巫师和兽人们也纷纷嚷嚷起来，个个不甘落后。
    “不了。”欧阳轩笑着摆摆手：“这里，毕竟不是我的家，在东方
    ，还有我的老婆孩子在等着我。她们，可不敢住这里。”
    黑暗种族们有些沮丧起来，显得有些恋恋不舍。
    “用中国话说‘人生没有不散的宴席’。如今，西方神权已经巅覆，我们都得到了想要的东西，是时候各奔东西了。”欧阳轩平静地道：“不过，如果你们要有什么大麻烦，仍然可以找我，毕竟我仍是你们的会长。同样，中国有麻烦时，我也会有命令送达。”
    说到这里。欧阳轩忽然犹豫起来：“只是，我常时不在魔都，会务是个大问题。不如这样：为了双方彼此的利益和联盟，我只担任名誉会长，你们再选一个执行会长如何？”
    “咝??”黑暗种族们大吃一惊，没想到欧阳轩会有这样的想法。
    图蒙亲王连忙站了起来，慷慨激昂道：“会长大人，您为我们黑暗世界赢得了圣战，赢得了生存的空间，您是我们最伟大地会长，也将是永远而唯一的会长。除了您，我们谁也不服。”
    “是啊，会长大人，我们全体血族也永远遵奉您为血族之主。”西斯亲王也是一脸的忠诚。
    “是啊，会长大人，就不要推辞了。您不在时，不如还让大长老阁下代为处理会务吧。”黑暗种族们纷纷建议。
    “那就这样吧。”欧阳轩见盛意难却，看了看亨德里克：“那就有劳大长老阁下了。”
    “这是我地荣幸。”亨德里克恭敬地道：“我们黑暗子民永远听从您的召唤。”
    “好了，不说别的了，让我们干杯。今晚，都给我一醉方休。”欧阳轩举起了酒杯。
    “霍霍，这是我最喜欢的事情。”粗鲁的比蒙大王嚎叫起来：“会长大人，以后您一定要常来看我们。”
    “是啊，什么时候带小会长大人来啊。”有巫师突然说了一句。
    “哄??”黑暗种族们都乐了。
    “就你那嘴脸，别把小会长大人吓坏了……混蛋，你那嘴脸比我强得多少……”一下子，一帮损人互相挖苦，乱糟糟地。
    “呵呵……”欧阳轩笑着摆了摆手，脸色有些寂寞：“如今之世，已无我敌手回去后，准备隐居了，好好陪陪家人。有时间，呆得烦了，就来看看你们。”
    忽然，欧阳轩‘恶狠狠’地道：“不过，到时谁要是敢吓我儿子，我就扒了他的皮。”
    “轰??”黑暗种族们都笑了起来。
    “好了，喝酒。”欧阳轩将满杯的红酒一饮而尽。
    黑暗种族们立时开动了，优雅地血族、狂放的兽人、阴森的巫师，宴会大厅里，真是经渭分明，却又热闹非常。
    欧阳轩笑眯眯地看着这一切：这些家伙，虽然个个残忍暴虐，却是很忠实的打手。比人类，强得多。
    “会长大人。”忽然，亨德里克在一旁低声道。
    “嗯？”欧阳轩扭过头。
    “感谢您的信任，让我权理会务。”亨德里克犹豫了一下：“只是??”
    “只是什么？”欧阳轩不解。
    “只是我们该以怎样的尺度去处理俗世权力？”亨德时克脸色凝重而尴尬：“您知道，我们从来没有这方面的经验。”
    欧阳轩一下子有点酒醒：是啊。这些黑暗种族们可都不是吃素地。现在压服了教廷，莫要横行无忌，光天化日之下出没，掠食，那可就真是世界大乱了。这么重大的问题。自己竟然忽视了，真是不该啊。地确，是该给这些无法无天的家伙提点规矩。
    想到这里，欧阳轩沉默了：“让我想想。”
    便在这时，图蒙亲王执杯上前：“会长大人，我谨代表血族上下，向伟大地血族之王，黑暗协会最伟大的会长，敬上最具敬意的一杯。”
    一下子，大厅里。静了下来。
    欧阳轩起身，微微一笑道：“感谢亲王殿下的厚意，这一杯。自然当喝。”
    说着一饮而尽。
    图蒙亲王很高兴：“这是我的荣幸。”也自饮尽而退。
    忽然，欧阳轩变了脸色，变得很严肃：“在我走之前，宣布几个规矩，希望你们能够遵守。”
    “会长大人请说。您即使命令我们去死，相信，我们也会义无反顾。”阿卡德亲王也最先跳了出来。
    “很好。”欧阳轩点点头：“现在。你们成为了西方地下之王，权力无限，掌控亿万苍生生死。这是一件很爽的事情，只是希望你们做事有点分寸。”
    “会长大人的意思是？”图蒙亲王有点疑惑。
    “跟以前一样，你们只是暗中掌握西方世界，做事还尽量低调，不要让民众知道你们的存在。所以，不要随便杀戮民众，也不要随意挑衅教廷。做为新的统治者，你们要有应有的秩序和风度。”欧阳轩缓缓地道。
    “这……”黑暗种族们有些傻眼。
    “会长大人。”罗德大祭师小心翼翼地道：“这样是不是太约束了一些，毕竟，现在地西方是我们的。”
    “笨蛋。”欧阳轩扬了扬眉：“你们要是太过张扬的话，引起民众全球性恐慌，到时各国政府迫于压力，定会联合起来对对你们，教廷也可能就势反扑。这样情况可就完蛋了，我可不想爆发世界大战。
    所以，应有地秩序还是要有的。你们获得了安全生存的自由，获得了操纵西方地下秩序的权力，要想长久保有这一切，就必须知道哪些事能做、哪些事不能做。”
    “明白了，会长大人。”罗德羞愧地道：“您这是为了我们好。”
    亨德里克非常赞同欧阳轩的主张，连忙起身表态：“会长大人说得对，基本地游戏规则我们还是要遵守的。只有俗世秩序稳固，我们的权力才能稳固。”
    “那你们呢？”欧阳轩锐利地目光扫过宴席。
    “谨遵会长大人训令。”黑暗种族们纷纷站起，表示臣服。
    “很好，希望你们记住我的话。如果有人胆敢违背，希望他能挡得住我的一击。”欧阳轩脸色森然：“尤其是血族，更要懂得节制。”
    图蒙亲王心中一懔，连忙道：“会长大人放心，我们以后尽量培养血奴自用，不随意到俗世掠食。”
    “很好。”欧阳轩脸色化开了：“另外，还有个不情之请，以后中国人在欧美，还希望你们多加照顾。”
    “应该的，应该的。”黑暗种族心中一松，连忙大拍马屁。
    “那好。”欧阳轩深知恩威并重的道理，笑嘻嘻地道：“那好，继续喝酒。***，别一副拘谨的模样，老子就那么可怕么？”
    “轰??”黑暗种族们笑了起来，又恢复了本性，乱轰轰起来。
    “会长大人真是好手段。”亨德里克赞赏地一竖大拇指。
    嘿，这算什么。论权谋，西方人都只算小学生水平。欧阳轩心中得意。





    终卷 第一章 我欲乘风
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-29 8:49:00 本章字数:4781

    枫叶别墅，大门口。
    欧阳轩一袭白衣、一只背囊，就这样朴素无华地回来了。
    灿烂的笑容、贵族般的优雅、从容的气度，竟有着一种令人敬仰而亲切的魔力。
    “董事长先生，您回来了。”别墅的保安看见，连忙殷勤地开门跑了过来，就要帮欧阳轩拿行李。
    “不用了，我夫人她们在吗？”欧阳轩微微一笑，摆手拒绝。
    “都在，都在。”保安点头哈腰地道。
    “谢谢，好好看门。”欧阳轩挎着背囊，悠然自得地便向别墅中走去。
    看着欧阳轩潇洒的背景，保安一脸的羡慕：自己要有董事长一成的本事，这辈子***也活得够了。
    ……
    推开别墅大门，客厅里整洁清朗，有着一种茉莉花的淡淡清香。
    沙发上，坐着罗素素和皇甫益玲两位美女，光彩照人，却又给室内增加了一抹艳丽和生气。
    “老公。”
    “欧阳大哥。”
    皇甫益玲和罗素素高兴地站起。喜孜孜迎了过来。
    “心儿呢？”欧阳轩假意地道。
    “你猜我是谁？”忽然。身后有一双玉手蒙住了欧阳轩地眼睛。
    欧阳轩笑破肚皮，以他如今地神力，岂能不知是谁？微微一笑：“心儿吧，别调皮了。”
    “嗯。”龙心鼓着嘴，有些泄气地认了手，扯着欧阳轩的胳膊道：“真没意思。根本就骗不过你。”
    “哈哈哈……”大家都笑了。
    欧阳轩也忍俊不禁：“想骗我啊，估计这世上没人能做得到了。好了，我很饿了，午饭好了没有？”
    “都准备好了，就等你回来了。”罗素素高兴地道。
    “那好。开饭，开饭。”欧阳轩将行李扔在沙发上，兴奋地挥舞着右臂：“好久没吃素素做的饭菜，可想死我了。”
    “呵呵，就来。”罗素素笑了，像一片惊鸿飞去了厨房。
    欧阳轩刚在餐桌旁坐下。丰盛的大餐就摆了上来，足足十几道，都是他最爱吃的家常菜。
    “呵呵。那我就不客气了。”不管三七二十一。欧阳轩甩开腮帮子，就是一顿猛造。
    三女笑嘻嘻地看着。不紧不慢地也吃着相陪。
    半人小时后，欧阳轩酒足饭饱地拍了拍肚皮，满足地打他上饱嗝：“亲不亲，故乡水，香不香，家乡饭，爽啊。”
    “呵呵，瞧你这酸样。”皇甫益玲嗔了他一眼。
    “呵呵……”欧阳轩一阵傻笑。
    “对了，欧阳大哥，任务顺利吗？”龙心现在终于忍不住了。
    “很顺利，教廷被我们彻底打服了。”欧阳轩神情傲然而振奋：“从现在起，西方地下权力为我一手所掌控，中国不用再担心有外来之敌。因为现在，世界的秩序将由中国而定。”
    “天啦??”罗素素和皇甫益玲惊呼起来：这是何等惊人地成就，恐怕千古以来第一人吧。
    “我就知道，欧阳大哥是最棒的。”龙心这小丫头却是觉得理所当然，高兴得直拍手掌。
    “那么，以后老公就不用再动不动出任务了吧？”皇甫益玲却只关心这个。
    欧阳轩脸色一煞，傲然道：“有我坐镇中国，谁敢来犯？除非他自认为比教皇更强！”
    “那太好了，我们可以过几天舒心日子了。”皇甫益玲松了口气。
    “是啊，现在，我对什么样的事情都没了兴趣，只想好好地过几天清净的子。”欧阳轩神情悠然。
    “那投资公司呢？”龙心一愣。
    “投资公司？”欧阳轩哑然失笑：“现在，世界的金融秩序都要以我地意志运转，还管那闲事干吗。这样吧，把它变成一个扶贫基金会，我让黑暗协会找一个最好的职业经理人来管理。”
    “那以后咱们不是没事干了？”皇甫益玲瞪大了眼睛。
    “是的，现在大势已定，再无人是我的对手。”欧阳轩一副高手寂寞的神情：“我想过了，与其寥寥无事，不如找一个景色秀美而无人的地方，就此隐居。以后世上不出大地事，我就懒得管了。”
    “好唉。”龙心高兴起来：“我早就想这样了，无忧无虑，多好。”
    “那不是很无聊？”皇甫益玲苦着脸：“又不能经常看看爸妈。”
    “无聊，怎么会？有我陪着你呢，晨看朝阳，暮从云海，多惬意啊。若是闷了，我们就游遍中国的名山大川、走过世界奇观。想家了，就回去看看，我可没有约束你啊。”欧阳轩笑吟吟地道。
    “好，那我同意。”皇甫益玲也高兴起来。
    而这时，罗素素却一直闷闷不乐地坐在一旁，一句话不说。
    欧阳轩忽然注意到了，神情一怔，柔声道：“素素，你呢？”
    罗素素神情黯然，强笑道：“妹妹这里祝欧阳大哥、皇甫姐姐、心儿妹妹生活幸福，羡煞鸳鸯。”
    “你不跟我们一起去吗？”欧阳轩皱皱眉。
    “我还有自己地事业。”罗素素婉言相拒。眉梢间微微苦笑：“再说。你说是隐居，我跟了去，算是怎么回事？”
    欧阳轩一愣：是啊，皇甫益玲是自己地合法妻子，心儿是天配仙侣，素素只是自己地干妹妹。跟去真不合适。
    “那好吧，以后我们想你时，就来看看你。有什么困难，也要找我，明白吗？”欧阳轩柔声道。
    “嗯。”罗素素点了点头。却很伤感。
    龙心和皇甫益玲互
    互相看了看，也叹了口气。
    ，
    转眼间，到了晚上。
    欧阳轩一个人坐在阳台上发愣，不知为什么，心中很乱。
    一个人端着一杯红酒，但喝在嘴里。却是不知道什么滋味。
    便在这时，穿着睡衣、显得艳丽照人的皇甫益玲走了过来，轻声道：“怎么。不想睡？”
    “不知怎地。睡不着。”欧阳轩摇头苦笑。
    “我知道原因。”皇甫益玲抿着嘴。
    “噢？”欧阳轩诧异地转过头。
    “你在想素素吧？”皇甫益玲笑得有些促侠：“你舍不得她，那么就把她一直带走吧。”
    “胡说八道。”欧阳轩有些心慌：“素素有自己的事业。我怎么能耽误她。何况我一直当她是妹妹，带她走，算是怎么回事？”
    “事到如今，你还在骗自己。”皇甫益玲叹了口气：“你不觉得，你对素素的关心早已超过了一个哥哥地水平了吗？”
    欧阳轩愣了愣，有些沉默。
    “其实，罗姐姐也在骗自己。”龙心不知道什么时候也来了：“她很爱欧阳大哥，不然不会一直陪在你身边，至今也是独身。一个女人，肯无怨无求地为一个男人做饭、洗衣服，就不仅仅只是当他是哥哥那么简单了。”
    龙心很聪明，在俗世久了，已经看透了世事。
    欧阳轩继续沉默，心乱如麻。
    难道自己真的一直爱着素素？而素素也在爱着自己？怎么可能？欧阳轩有点头疼。
    “因为我和心儿的存在，欧阳你心中内疚，就逃避对素素的情感，而素素也不忍破坏我们三人的情感世界，也在逃避。这点，我早就看出来了。”皇甫益玲微微苦笑。
    “不、不会地。”欧阳轩还在垂死挣扎。
    “去吧，告诉素素，带她走。我想为了你，她什么都会放弃的。”皇甫益玲神情轻松起来：“不然，你会后悔的，而素素，我也不想她一辈子都情系天涯。”
    “你??”欧阳轩吃了一惊：这还是那个固执得不想和别人分享爱情的皇甫益玲吗？
    “嘻嘻，欧阳大哥，我和皇甫姐姐商量过了，别人不行，罗姐姐我们还是可以接受的。”龙心笑嘻嘻地道。
    “这??”这欧阳轩有些发蒙，脑子里一片浆糊。
    “去吧。”皇甫益玲推了推他。
    “是啊，我刚才看到，罗姐姐已经在收拾行李了。如果你现在不说，明天，可能没有机会再说了。”龙心忽然恐吓了一句。
    欧阳轩一惊，心中忽然有一种莫名的恐慌和不舍。
    这时，他才明白：果然，他对罗素素地感情已经很深，而自己一直在躲避这份感情、蒙骗自己。
    “去吧，素素一定在等着你。”皇甫益玲微笑着和龙心拉着不由自主的欧阳轩，来到了罗素素门前。
    “这??”欧阳轩举起手，踌躇着不敢敲门。
    “真没用，还是大英雄呢？我来帮你敲。”皇甫益玲嗔道，弄得欧阳轩狼狈不堪。
    “砰砰??”
    门响了，罗素素出现在门后，眼角隐有泪痕。
    “欧阳大哥，你们有事吗？”罗素素笑着，却是勉强。
    “他跟你有话来说。”皇甫益玲和龙心把欧阳轩推了进去，笑嘻嘻地走了。
    “欧阳大哥，有事吗？”罗素素低着头，声音很低。
    “啊，这个，那个……”欧阳轩忽然觉得自己很惊慌，心跳得厉害，脸红得发烧，竟连一句话都说不出来。
    “怎么了？”罗素素有些惊奇地抬起头。
    死就死了。欧阳轩咬牙切齿地骂了自己一句，鼓足了勇气道：“素素，我想过了，你也跟我们一起走吧。”
    罗素素一愣，拒绝道：“这不太合适吧，我还有自己的事业。”
    “去他妈地事业。”欧阳轩粗鲁而霸道：“素素，我爱你，我知道，你也爱我，跟我们一起走吧。”
    “什么？”罗素素震惊得瞠目结舌，那模样性感极了。
    “好吗？”欧阳轩走上前，在罗素素娇艳地嘴唇上轻轻一吻。
    “轰??”仿佛是电击了一下，罗素素身体一软，差点摔倒，慌忙道：“这、我们不能这样。”
    欧阳轩豁出去了，一把搂住罗素素香软的娇躯，大声道：“素素，我不管，你一定要跟我走。我们不要再压抑彼此地感情了，好吗？不然，我们以后一定会后悔的。
    你不用担心阿玲和心儿，她们早看就出了一切，愿意接纳你，这才主动让我来找你的。答应我，好吗？”
    事到如今，罗素素终于撑不住了，几年的苦苦等待，几年的苦苦单恋，现在终于有了完全的结果。
    身体一软，罗素素瘫软在欧阳轩怀里，大哭起来：“欧阳大哥，我爱你，我跟你走。”
    “太好了。”欧阳轩也激动得流了眼泪。
    “啪啪……”门口忽然有人鼓掌，却是皇甫益玲和龙心促侠地做着鬼脸。
    欧阳轩和罗素素脸一下红了，慌忙分了开来。
    龙心上前笑嘻嘻地抓过罗素素的手，得意地道：“罗姐姐，我就说过，我们一定会永远在一此的。”
    皇甫益玲则似笑非笑地看着欧阳轩，忽然道：“又添了一个绝代佳人，心花怒放吧？”
    欧阳轩大窘，点头哈腰地道：“嘿嘿，那是您老人家宽宏大量，我铭记五内，诚惶诚恐。”
    “别来这一套，你们男人啊，都是不嫌多的。”皇甫益玲不理欧阳轩，上前亲热地拉起罗素素的手：“素素，咱们不理这没良心的，走，去聊聊天。”
    “好。”罗素素娇羞地看了欧阳轩一眼，被皇甫益玲和在拉走了。
    欧阳轩有些郁闷：我没里负心了。唉，好人难当，好男人更难当啊。
    听着隔壁三女开心的笑声，欧阳轩的心渐渐平静下来。
    中国之大，去哪里隐居呢？
    喀喇昆仑，中国山川之祖，多有仙气，就这里吧。
    找个漂亮舒适的峡谷，安安静静地过个几十年，陪着素素和阿玲走完人生的旅程。然后，自己和心儿也可以安心地走了。
    爸爸、妈妈，岳父、岳母，也许该告诉他们真相了。
    如果他们愿意，可以一起去，如果不愿意，那就算了，自己以后常去看看他们。
    ……
    神思越飘越远，欧阳轩又是呆了。





    终卷 第二章 多情自古伤离别
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-31 19:00:00 本章字数:7266

    早晨，镜子前，欧阳轩仔细看了一眼自己。
    英俊、潇洒、帅气，或许，还有一点仙气。
    “呵呵。”欧阳轩自得地轻声笑了起来。
    “想什么呢？这么开心。”皇甫益玲走了过来。
    “噢，我在想，今天以后就解脱了。”欧阳轩一本正经地道。
    “呵呵，是啊，我们以后也不用再提心吊胆了。”皇甫益玲也很高兴。
    “对了，爸、妈要过来，早上九点半的火车，莫要忘了去接。还有，叫上岳父岳母晚上也来吃饭。”欧阳轩扭过头，仔细吩咐了一下。
    “知道，你放心去吧。”皇甫益玲点点头。
    “好，那我就走了。对了，阿玲，嗯，还是算了。”欧阳轩一副欲言又止的模样。
    “怎么了，吞吞吐吐的。”皇甫益玲有些奇怪。
    “嗯，还是自己身份的秘密该怎么说。”欧阳轩笑道：“不过，我已经有主意了。”
    “呵呵，这还是你自己决定吧。”皇甫益玲又帮欧阳轩理了理衣服。
    “亲爱的，那我走了。”欧阳轩吻了吻皇甫益玲，下了楼，驾着奥迪，就向基地驶去。
    ……
    一个小时后，‘龙组’基地。那漂亮的人造花圆。
    绿树如荫、百花争艳、小桥流水、宛若仙境。
    在那水榭凉亭里，张光远和安齐正悠闲地坐着，不时的说笑着什么，显得精神很不错。
    欧阳轩快步走了过来。笑着打了个招呼：“张头，安头，气色不错啊。”
    “呵呵，人逢喜事精神爽啊。”安齐笑道。
    的确，一举最败教廷，借黑暗种族之手操纵西方地下霸权，这等辉煌功业，自然让人梦里都要偷笑。
    “欧阳啊，快坐，如今。你可是我们中国地英雄呢。”张光远笑得一副心花怒放的模样。
    “过奖了。”欧阳轩微微一笑。
    “对了，今天你是来交报告的，还是另有什么事情？”安齐帮欧阳轩倒了点乌龙茶。
    “报告？我才懒得写呢。”欧阳轩伸了个懒腰：“以后也不会写了。今天。我是来辞别的。”
    “辞别？”张光远和安齐一愣，异口同声道：“辞什么别？”
    “我决定退休了，去隐居。”欧阳轩说得一本正经。
    “扑??”张光远和安齐一口茶刚进去就喷了过来，弄得彼此一头一脸，狼狈不堪。
    “哎哟??”忙乱地擦了擦脸上地茶水。张光远急道：“欧阳啊，你小子怎么就不让人省心。好端端的，为啥突然想起退休了？”
    “是啊。现在‘游魂’走了，你可是我们‘龙组’唯一的王牌了，又是控制黑暗协会的媒介，你要是走了，我们可就玩不转了。”安齐也急得额头直冒青筋。
    欧阳轩悠然道：“这几年来，我为国家出生入死，给予国家的，千百倍与国家给我的，算是尽了一个中国人的责任。
    现在。大势已定，世界各国无敢再挑战中国的生存权力。而借着黑暗协会的力量，国家也可以高速、安全地发展，很快全面取代美国的霸主地位。
    可以说，现在，我大功已成。而历经多年征战，我地心也累了、乏了，如今放眼世界，空无对手，留着也没有什么大意思，所以，该是走的时候了。
    不过，如果有什么大事，组织搞不定，还是可以找我。但我相信，只要我在一日，恐怕还没有谁有胆子再来招惹中国。
    两位领导，承点情，就放我走吧。我也想陪着家人、爱人，过几天无忧无虑的舒心日子。”
    张光远和安齐相视苦笑：“既然你去意已定，我们也不是不近人情，就不拦你了。只是你一走，‘龙组’就真成了唬人地空架子了。”
    “呵呵，怎么会呢？”欧阳轩高兴地笑了：“不是还有‘木子’和‘水星’吗，一般的场面他们都能应付。何况江山代有人才出，中国那么大，总归会有接替我的人的。至不济，天塌下来，我重出江湖就是了。”
    “也只有如此了。”张光远一脸郁闷的苦笑。
    “那好，我就告辞了。”欧阳轩站起身。
    “你准备去哪里？”安齐急忙问。
    “喀喇昆仑。”欧阳轩微微一笑。
    “好地方。”张光远一脸羡慕地道。
    “是啊，传说中，那里本来就是仙人洞天。”欧阳轩笑了。
    “你这小子，现在也跟仙人差不多了。”安齐调侃了一句：“对了，你现在不要走。”
    “怎么？”欧阳轩一愣。
    “你就这么走了，不跟老朋友们道个别吗？”安齐没好气地道。
    汗。欧阳轩有些脸红道：“心一急，险些忘了。”
    “呵呵，你啊。我马上通知在京地同事都过来，大家好好聚一餐，权当为你饯行。”安齐脸色忽然有些伤感：“以后，见你的机会应该不多了。”
    “是该好好聚一聚。”欧阳轩眼睛也有些红：“大家都是老战友了，临别怎么也得喝个痛快。”
    “坐下吧，咱们再聊聊。”张光远拍了拍欧阳轩的肩膀，苦笑道：“以前啊，怕你小子是个刺头。现在啊，你真要走了。我却有点舍不得了。”
    “呵呵……”大家一起笑了。
    只是，神色间都有些离别地伤感。
    ……
    时间已近中午，水榭里，欧阳轩和张光远、安齐谈论着以往的峥嵘岁月。神情飞扬、豪气荡怀，竟是没有感觉得时间地飞梭而过。
    忽然间，一阵吵吵嚷嚷的声音从外面走了过来，竟是来了一群人。
    欧阳轩转过头，那是一片熟悉的笑脸。
    ‘水星’、凌虚然、方秋霞、‘风刃’、秦占、‘金虎’、‘土龙’、林丹枫、林丹红、庞氏五兄弟，基本上，能来得都来了。
    忽然想起‘闪电’，欧阳轩的心便有些痛。
    “呵呵，欧阳也在啊。”林丹枫也抢着上来，狠狠地抱了抱欧阳轩：“你小子如今可太牛了。连教皇都被你K扁了。”
    “是啊，如今咱们恐怕捆一起，都不是你地对手。”‘风刃’也狠狠捶了一下欧阳轩：“嫉忌死我了。改天就跟老天谈谈为什么这么不公平。”
    “啊??”林丹红干脆尖叫起来，一脸的崇拜：“欧阳，你太厉害了，快教教我吧。我也要打遍天下无敌手。”
    “呵呵……”众人一阵大笑。
    “对了，安头。你把我们一起找来，有事吗？”‘金虎’摸着光头，一脸的豪爽。
    “是啊。不会还有什么大任务吧？”众人也道，都还不知道发生了什么事情。
    安齐叹了口气：“今在，叫大家来，是来聚餐地。因为，欧阳要走了。”
    “要走了？”众人都一愣，没有明白过来。
    “欧阳，你要去哪里？”曾土龙，扭过头。
    “我要退休了，去喀喇昆仑隐居。”欧阳轩淡淡地道。
    “啊！？”众人一下子都傻了眼，好半天没反应过来。
    好半天。‘风刃’才反应过来，急道：“欧阳，你小子发什么神经，好端端的，怎么突然想什么隐居？”
    “是啊，欧阳，”‘水星’也柔声道：“你走了，现在的‘龙组’还是‘龙组，么？”
    “是啊，欧阳你不能走。”众人紧接着就是一阵七嘴八舌，一意挽留。
    “大家听我说。”欧阳轩摆了摆手。
    众人渐渐安静下来。
    欧阳轩眼睛微红，很真切地道：“很感谢大家的挽留，这份浓浓的战友情，我一辈子都忘不了，这是我今生最大的财富之一。
    不过，这么多年的征战，我累了，疲了。而且，我现在是高手寂寞，凡人能追求地东西只要我想都能拥有，这个世界上已经没有什么值得我再去奋斗的东西了。
    所以，我想过几天平静的日子，享受一下宝贵地亲情和爱情，希望大家能够理解。当然，我不是永远的离去，如果有什么困难，依然可以找我。
    现在，我想应该没有什么人胆敢再找中国的麻烦，一般的小事，有‘水星’、‘木子’出马，应该都能摆平，你们要相信自己的能力。
    而且，江山代有人才出，我想，应该会有人来接替我地。退隐的决心我已经下了，希望大家能够成全。”
    众人都沉默了：是啊，欧阳已经做得足够多了，几乎为中国扫清了一切强敌，我们还要强迫他留下来而无所事事么？这也太自私，太不自信了。
    “欧阳，”和欧阳轩私交甚好的林丹枫叹了口气，拍了拍他地肩膀：“你铁心要走，我们不拦你。但以后，要常来看我们。”
    “一定。”欧阳轩咬着牙。
    “哥们，我会想你的。”‘风刃’上前也抱了抱欧阳轩，一脸的惆怅：“以后没人陪我喝酒了，看来，我也该成个家了。”
    “呵呵……”本来，众人眼睛都有点红，这时被‘风刃’一个插科打诨，不禁都笑了。
    “好了，都别哭哭啼啼的，学娘们样。”张光远咬牙切齿地道：“走，去喝酒去。今天是欧阳的送行酒，哪个不喝醉了就想跑，就鄙视他。”
    “鄙视他。”众人大笑起来，只是眼角间都有一点掩不住的伤感，那深深地瞳孔深处，更是有隐隐闪动的泪光。
    最亲密的战友啊。如今要离别了，谁地心能够不沉重呢。
    ……
    下午。
    密云山中，一辆奥迪车沿着山中公路飞驰着，天窗大开，风声呼呼地灌入车中，吹得欧阳轩地衣服哗哗作响。
    不过，欧阳轩的心却很热，眼睛也很红，那模样，分明是刚刚流过泪。
    是啊。大碗喝酒时，‘龙组’的英雄们还能忍得住那离别的伤感，但是。当真正送别欧阳轩时，随着‘风刃’第一个流下泪来，几乎每个人都哭了。
    泪雨纷飞中，欧阳轩和众人一一拥抱，然后逃也似的离开了基地。
    战友们。再见了。也许，我们还会有再见的一天。欧阳轩抿着嘴唇，强忍住又将夺眶而出的眼泪。
    但一想及怎样和家中的父母和岳父母诉说。欧阳轩又有些心烦意乱起来。
    ”
    奥迪车驶进枫叶别墅时，天已微暮，夕阳西下，天边一片火红。
    而日趋转黄的枫叶，被这火红一照，竟是有点金光灿灿的感觉。
    枫叶别墅，越发美丽如仙境一般。
    欧阳轩停好车，勉强支起笑脸，擦了擦犹有余泪地眼角。这才推门进去。
    “小轩回来了。”
    “欧阳。”
    一下子，客厅里站起一大堆人，有欧阳轩的父母、岳父母，还有皇甫益玲三个美丽佳人。
    “爸、妈，岳父、岳母，都来了。”欧阳轩笑着点点头。
    “快来坐，让妈妈看看。”纪玉兰连忙招了扫手。
    “唉。”欧阳轩应了声，就坐到了母亲身边。
    “好，小轩没瘦，看起来，倒越发精神了。只是，眼睛怎么有点红。”欢喜中，纪玉兰有点疑惑。
    “噢，中午和朋友们喝酒，有点喝多了。”欧阳轩淡淡地绕了过去。
    “瞧你，虽然年纪轻，也不能酗酒啊。”纪玉兰责怪起来。
    欧阳洪军有点不好意思：“行了，别唠唠叨叨的，让亲家看笑话。”
    “呵呵……”一下子，众人乐了。
    纪玉兰脸一红，瞪了老头子一眼，不说话了。
    “冬轩啊，今天把我们都找齐了，是有事吧？”皇甫清远这才笑吟吟地开口。
    “嗯，是啊。”欧阳轩想着话，缓缓地道：“是这样地，我想退休了，和阿玲去隐居。”
    默契地，欧阳轩没提龙心和罗素素，这事，可不能让老人家们知道。
    “啊??”纪玉兰和欧阳洪军都愣了，以为自己听错。
    不是吗？欧阳轩才二十多岁，按常理正是青春年华，怎么会想着退休。
    并不知内情的高宛秋也是这副愕然的表情，一脸的不解。
    皇甫清远却是心中一动，双方父母中，只有他才知道一点内情。
    “冬轩，你事业正在黄金时期，怎么突然这样想呢？”皇甫清远柔声相劝。
    “是啊，小劝，你这么年轻，莫要胡闹。”欧阳洪军也板起了脸，训斥起来。
    欧阳轩苦笑着摇了摇头，斟酌着道：“瞒了你们这么多年，现在也该告诉你们了。我不是一般的人，我是异能者，隶属于传说中地国家秘密强力机关”中国龙组，。”
    皇甫清远一愣，他没有想到欧阳轩自己说出这个秘密来，一时没有说话。
    “小轩，你没烧吧？”欧阳洪军等却是不信，他可是听说过不少假冒异能者的神棍招摇撞骗的事迹。
    要不是欧阳轩是他儿子，嫉恶如仇地欧阳洪军保不齐能上去饱去老拳。
    “唉，知道你们会不信，好吧，都跟我出来。”欧阳轩起身，在墙角推开别墅的后门，走进了那一片枫叶如火的后院。
    众人连忙起身跟上，一脸的茫然。
    皇甫清远拉了拉皇甫益玲。低声道：“你也知道这小子地真实身份了？他这玩哪一套？”
    皇甫益玲摇摇头，低笑道：“我早就知道了。您别急，待会就知道了。”
    皇甫清远苦笑着摇了摇头。
    站定在林间一片较大的空地上，欧阳轩微微一笑：“大家都看好了。不要害怕，因为你们都是我的亲人，我不会伤害你们。”
    说着，欧阳轩抬起右手，“蓬??”一团浓烈的‘三昧真火’熊熊燃起，仿佛战斗机喷起地炽烈尾焰。
    一下子，不知情地人们都惊讶地瞪大了眼。
    可是，下面的事情更精彩。
    欧阳轩看着众人的眼神，笑了，神情一动。火神铠、火神枪、火神双翼这般神兵利器一一从天而降，武装在欧阳轩全身。
    霎那间，全身流火。赤光绽然，欧阳轩就仿佛一个烈火天神一般站在众人面前。
    “啊??”这下，除了龙心以外，所有人都瞠目结舌，惊得仿佛梦中。
    欧阳轩平静地抬起双脚。一步，二步，踏着虚空。如踏实地，走上树梢，又走了下来。
    脚刚一落平地，“轰??”一声炸响，欧阳轩全身赤光一黯，所有的铠甲、兵器又瞬间消失。
    欧阳轩，又变成了青常的模样。
    “天啦，我看到了什么？”欧阳洪军声音都在发颤。
    纪玉兰身体一软，几乎就软在了欧阳洪军的怀里。真是吓坏了。
    皇甫清远没做声，看了看高宛秋，虽然尚能镇定，却也吓得脸色铁青。
    罗素素三个互相看了看，却是显得有些自得：老公有本事，老婆于有荣焉。
    “现在，你们该相信我是异能者了吧？”欧阳轩长叹道：“瞧瞧地面，都已烧焦，这可不是玩魔术，或者拍电影。”
    “这、这怎么可能？”欧阳洪军还是难以相信，自己从小看大的儿子竟是一个异能者。
    “其实，我以前一直是个普通人，后来成为异能者纯粹是奇遇，这是天机，就不能告诉大家了。
    后来，我加入了‘中国龙组’，国内国外，激战无数邪魔、高手，虽然出生入死，却无一败绩。
    现在，我已经是世界最强大的异能者，放眼天下，空无敌手，而且拥有了你们难以想像的权力和金钱。
    只要我想，我可以买下一个大洲，只要我想，我可以一夜覆灭一个国家，只要我想，我可以让世界按我地意志转动。
    可以说，如今我强大得，已经没有什么再值得我去努力追求的东西了，也没有任何力量能够限制我。你们说，我再留在这个俗世还有什么意义？
    现在，我已经累了，多年的战斗让我心神俱疲，我现在只想好好地陪着亲人、爱人，找一个僻静无人地地方过下半辈子。现在，你们应该明白，我为什么想退休了吧？”
    说到这里，欧阳轩一脸的如释重负，该说的他都说了。
    “真是不可思议，我家的小轩竟然这样了不起。”欧阳洪军苦笑起来，有些自豪、有些自潮：“不过，你瞒得我们好苦。”
    “是啊，幸亏妈妈不知道，否则可担心死了。”纪玉兰这时却十分后怕起来。
    欧阳轩有些愧疚：“爸、妈，我就是害怕你们担心，才不敢告诉你们，请你们原谅。”
    “冬轩啊，既然如此，我们也不阻止你，你就去吧。”皇甫清远走上来，叹了口气：“这个俗世，已经容不下你了。”“爸、妈、岳父、岳母，我走了以后，心儿会由素素照顾，但放心不下你们。你们还是都跟我走吧，让我好好尽几天孝道。”欧阳轩虽然有些激动，但可不敢说会把龙心和罗素素也带着。
    “呵呵，那可不行。”皇甫清远笑着摆了摆手：“我们可还都是国家干部，身有职司，你啊，好好照顾小玲就行了。”
    “我和你妈也不去了，我们都是爱热闹的人，离开了俗世，会闷死地。”欧阳洪军笑道：“还是让我养养鸟、打打拳，想怎么玩就怎么玩吧。”
    欧阳轩犹豫了一下，感伤地道：“也好，只是我会常来看你们的。”
    “这就好，这就好。”皇甫清远欣慰道：“有你这样的女婿，这辈子我也没什么说地了。对了，你那个投资公司怎么办？”
    “呵呵，那点钱，几十亿美金现在对我来说，九牛一毛。”欧阳轩好像在说几毛钱一般轻笑：“我打算成立个扶贫基金会，请职业经理人来管，阿玲就当个挂名董事长，她闷了，就去做做福利。”
    “很好，很好，欧阳啊，虽然你如今功成身退，但也要想着，多为国家做点好事。”皇甫清远很满意。
    “知道，我虽然隐居，但一直会和中华同在。”欧阳轩神情很诚挚。
    “好了，儿孙大，不由娘，小轩有现在这样成就，大家都应该高兴才是。走，一起去喝两杯，就当为小轩和小玲送行了。”欧阳洪军大手一挥，他是拿得起、放得下的人。
    “好。”众人笑着点了点头，只是老人家们的眼角间分明有一些不舍的泪花。
    欧阳轩心中叹气，眼睛又发红了。





    终卷 第三章 深山空谷
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-7-31 19:02:00 本章字数:5796

    昆仓山。
    它于中国西陲横空出世，气势磅薄，延绵千里，为万山之父、龙脉之祖。
    俯视之，山峰奇兀、插天刺云、终年冰雪，分外妖娆，真是仿佛仙境一般。
    于是，神话中，这里便成了众神云集之所、仙气飘渺之地。
    ……
    是时，正是上午，巨大的山脉上空，云雾缭绕，若仙气飘忽，若隐若现。
    忽然，一道赤红流火飞射而至，在巨大的山脉上空盘旋往复，烧穿片片浮云，端的神奇非常。
    难道，这里真有神仙？
    当然不是，那是欧阳轩驾着巨大坚展的火神双翼绚丽地闪过天空。
    看着这莽莽昆仑，真是变化万千，雄浑壮美，简直已经超出人类想像的极至，欧阳轩就情不自禁地感叹起来。
    不过，寻找一个渺无人迹、却又风景秀美、气侯温和的深山空谷才是正事。
    想到此，欧阳轩一压双翼，雷霆电闪间低空掠入森森群山之中。
    瞬间，便见一道灼热刺目的火线在万千山峦间左冲右突、上升下伏，直入无人之境。
    约摸十几分钟，这道迅急火线竟已横穿千里。飞遍数千群山，真是朝游北海暮苍梧的神奇境界。
    忽然，火线顿了顿，似乎发现了什么。一头掩下，向一片云雾深锁的山谷间坠落下去。
    “轰??”一声巨响，锁住山谷地层层云雾被火线一穿而过，冰火相激中，顿时电闪雷鸣，降下一片雷雨。
    “叭嗒??”当欧阳轩双腿落地、收了火神双翼时，天空的雷雨才姗姗来迟，降临在山谷之中。
    “轰??”一股强大而灼热的气场笼罩了欧阳轩，那密密的雨点一碰到气场，立时化为一片热腾腾地蒸汽。裹住欧阳轩，一时云雾飘渺、仿佛神迹。
    而透过这朦胧的雾气，欧阳轩打量起四周来。一颗心霎那间愉悦、欢腾起来。
    这真是一个美如仙境的地方。
    巨大的山谷，占地约有三百亩方圆，景色却仿佛集了世间美景之大成。
    西边，高山之下，有一道巨大的冰川水汇成的瀑布正在轰鸣而下。在山脚下形成了一个约有二三十亩的巨大碧潭。
    水气飘渺中，清澈见底，真是仿佛瑶池美景之般。
    而东边。却是一个大大的草场，碧绿一片，其间又点缀着无数五颜六色的娇艳鲜花，形成了一块堪称造化的美丽地毯。
    想来，在上面打个滚，那柔软如母亲怀抱地感觉，一定很不错。
    北面，却是一片占地上百亩的小森林，都是叁天古树。郁郁葱葱地从北山脚下延逦下来，直伸入山谷之中。
    隐隐间，森林里虫鸣鸟语，安寂非常，仿佛从没有人打扰过这些微小的生灵。
    而南边，却又是一番神奇。这里有好几口乳白色地温泉正在喷发，‘突突突突’的轻响像天籁一般，听着悦耳，看着神奇。
    而在热气蒸腾的温泉附近，却是一片数十亩大小的花圃。是的，无数罕见地鲜花、草药密密麻麻地生长在这里，到处都是大片的灵芝、山参和一些不知名的奇珍。
    隐约间，还有一些小兽在里面探头出没，好奇地打量着欧阳轩这个不速之客。
    这里，真仿佛是仙境一般，有着卓然天成地美景，令人一睹之下，便不忍离去。
    尤其是雷雨渐稀，淡淡水雾中，山谷更是仿若仙气缭绕，清新怡人。
    最妙是的，这里的温度很舒适，看来，是四面的高山隔绝了冷风，而温泉的热气又长年蒸腾，这才形成了一种恒定的独立小气侯。
    “OK，就是这里了。”欧阳轩喜得一颗心都怒放起来。
    不过，在这里盖座房子可不容易啊，这地方，根本就是绝谷。欧阳轩忽然有些挠头。
    如果就地取材，用木头随便搭座房子，那就不是隐居，而是受罪了。
    想到这里，欧阳轩一伸手，一个‘G形光环射出道血幕，出现在稀稀的雨丝中。
    “尊敬的会长大人，您最虔诚的仆人阿卡德等侯您地召唤。”阿卡德亲王出现在血幕中，显得非常高兴。
    “阿卡德，我想在这里隐居，不过，这里是深山空谷，交通断绝，却是很难在这里建座舒适的住宅。你有办法吗？”欧阳轩问。
    “没办法，交给我就成了。”阿卡德亲王信心十足地道：“请问伟大的王，您想要什么样风格的王邸？”
    欧阳轩吓了一跳：“不要多大规模的，破坏了这里的天然美景，那就不妙了。我的意思是这样的，用木头做主要建材，这样比较自然一点。风格吗，中式古典和现代结合为主，一切现代化的家电最好能巧妙地和建筑结合起来。大小吗，够十个八个人住的就可以了，怎么样，有没有问题？”
    “嗯，看来，要有独立的发电系统，自然、古典和现代化尽量结合，不能破坏四周的环境。”阿卡德亲王喃喃自语了一遍，点点头：“我明白了。”
    “你肯定？”欧阳轩有些不放心。
    “王，为您服务是我们血族、乃至整个黑暗世界的荣幸，请放心。我们一定会办好的，保证让您满意。”阿卡德亲王唾沫横飞，一副慷慨激昂的模样。
    “很好，要多长时间？”欧阳轩大喜。迫不及待地问。
    “半个月，足矣。”阿卡德亲王很自信。
    “好，那我半个月以后再来这里。噢，对了，”欧阳轩忽地想起一事：“别忘了，建一座停机坪，方便直升机起降。”
    “明白。”阿卡德亲王点点头，记下。
    “那么，就去准备吧。”欧阳轩一挥手，阿卡德亲王恭敬退去。
    “真是期待在这里生活地日子啊。”雨已经歇了。欧阳轩又在山谷中走了一会，看看时间已经不早，便要离开。
    忽然。他想了起来，似乎还没有给山谷起个名字。
    想了想，欧阳轩灵机一顿，便道：“仙侣洞天，这名字不错。呵呵，妙哉！”
    大笑声中，欧阳轩化为一道赤光。双翼怒展，破空而去。
    天气渐已临秋，枫叶渐渐黄了。
    枫叶别墅也越加美了，只要一出门，便是一片美丽的金黄。
    别墅中，却是有点伤感，上下都在收拾着行装，准备搬家。
    收拾了半天，行李收拾完了。只是一些衣物等私密用品，家俱、电器什么的一律放下。
    以血族办事的妥贴，仙侣洞天中，一定都会安排妥地。
    但刚坐下来，就有人忍不住了。
    “欧阳，”皇甫益玲忍不住道：“你肯定选得地方很不错？”
    欧阳轩痛苦地一歪嘴：“救命啊，这个问题这半个月你们问了我不下一百遍了。”
    “咯咯……”罗素素抿嘴笑了：“谁叫你们男人做事不牢靠，不多问两句怎么放心。”
    “就是，就是。”龙心也惟恐天下不乱：“要是我们去了那里，发现不好，就让你一人去住。”
    欧阳轩一脸郁闷地苦笑下：“好，我一人住还清净呢。”
    正说笑着，欧阳轩心中感到一阵悸动，一道血光从欧阳轩手上射出，形成一道血幕。
    “伟大的王，”阿卡德亲王一脸荣幸地道：“您的新居我们已经准备好了，现在，请您去视察一下。”
    “真的，那我们马上就去了，不会让我失望吧？”欧阳轩心中有些忐忑。
    “以撒旦的名义发誓，您的新居是世界上最完美的，再配合了美妙的景色，简直就是无与伦比的绝品。”阿卡德亲王大声吹嘘。
    “好了，你去吧，我们马上去看看。”欧阳轩点点头。
    “那好，我虔诚地恭侯您的大驾。”阿卡德亲王躬了躬身，消失在血幕中。
    “走吧，亲爱地，”欧阳轩大手一挥：“搬家了。”
    “住在这里习惯了，真有点舍不得。”皇甫益玲叹了口气，有点故土难离的滋味。
    “走了，这里以后会有专人照料，有空咱们可以再回来住的。”欧阳轩笑了。
    “好吧。”皇甫益玲点点头。
    “心儿，你带着两位姐姐和行李，我们出发。”欧阳轩一挥手，自己先化为道赤光去了。
    龙心笑嘻嘻地一招手，一道柔和地白光裹起皇甫益玲、罗素素和行李，也接着射入天空。
    霎那间，一赤一白两道光华迅急无比地闪过天际，急奔莽莽昆仑而来。
    ……
    也就是一顿饭的功夫，欧阳轩和龙心穿过锁谷云雾，降落在仙侣洞天的地面。
    一道纷乱的光华闪过，皇甫益玲和罗素素也出现了，她俩只是觉得头一晕，再睁开眼处，竟已然换了天地。
    “哇，好漂亮。”看着眼前的美景，三位美女忍不住欢呼起来。
    “罗姐姐，你瞧，我们地房子，哇，太棒了。”龙心一脸雀跃地指着山谷中心，
    便见靠着碧潭、温泉。一座占地数百青方米的三层大屋赫然在目。
    大层是木制的，只上了一层清漆，有着一种天然地柚黄色纹理，屋顶上种满鲜花。仿佛空中花圆。
    而建筑风格却是很奇怪，虽然房屋并不大，却像一座高贵的宫殿一般充满一种华贵而古朴的气质。
    细看起来，却是四周二十余根雕刻精美的檐柱起地衬托作用，众多中国神话中才有的龙、凤、狴犴、麒麟、鹤等异兽盘踞其上，使得大屋顿添几分仙气。
    可以说，这座大屋并没有破坏环境的和谐，反而和美景完美的融为一体，仿佛亘古就存在这里的仙宫一般。
    “会长大人，三位美丽地夫人。您看这座房子如何？”忽然，阿卡德亲王出现在欧阳轩身侧，却是一个俊朗美男的模样。显是怕吓了人。
    “很漂亮，我们太满意了。”皇甫益玲现在倒不怕他了，大大方方地赞赏了一句。
    “很不错，你怎么办到的？”欧阳轩眼睛发亮，显得非常满意。
    “这件事情。我禀告了大长老以后，经我们十三位血族亲王力争，这伟大的任务就交给了我们。
    我们马上请了世界最杰出的十位设计大师连夜做了精心设计。然后将所有地部件和家俱全都装上大木箱封存，动用三十位血族公爵从欧洲空运到这里。
    最后又有四十多名懂建筑工艺的后裔们赶来这里，连夜赶工，像搭积木一般搭好。我可以向您保证，这是世界上最完美的建筑佳品。”
    阿卡德亲王一脸地得意和荣幸。
    “是吗，费了这么多事？”欧阳轩也唬了一跳：有钱，有势，就是好办事啊。
    “当然，您瞧。为了让您住得舒适，建材都是东南亚珍贵的柚木，经过了防虫和清香处理，住在里面，绝无蚊虫叮咬。
    我们还在瀑布下利用水力建了一座小型电站，足够您长年使用各种家电。
    在房子的后面，还辟有一块停机坪，以供直升机起驾。
    在东面的山顶，我们还另建了一座永久而先进的通讯接收塔，可以确保您这里通话、上网、收看电视等等现代活动一样不缺。
    在房子地下面，还有一间现代化的冷冻储藏室，里面我们为您准备了大量的美酒、粮食、新鲜蔬菜、水果，足够您吃一年地。甚至，里面还准备了数百种粮食、水果和鲜花的良种，如果您乐意，也可以自得其乐。”
    说着说着，阿卡德亲王越加得意了。
    “太棒了，走，进去看看。”欧阳轩太满意了，满意得一塌糊涂。
    “好啊，快进去看看。”
    一班人杀进大屋，阿卡德亲王顿时又滔滔不决地介绍起来：“会长大人，您瞧，这里的电灯都是声控的，人去即灭，菲利浦公司最新产品，务求环保、节能。
    这里面所有的家俱，都是绿色产品，专门连夜为您订制的，讲求的就是高贵、典雅而自然。
    这里所有的饰物、床被，也都是世界顶级产品，务求舒适、自然，决没有化纤产品，都是动物和植物产品。
    这里的电器，您瞧，全都巧妙地镶入了墙体，几体和房屋融为一体，并不破坏这里地自然古朴气氛。而且，这些电器都是世界名牌产品，最先进，最环保。您瞧这个。”
    阿卡德亲王拿起大厅里的一个遥指器，指了指直面的墙壁，立马有一片木墙升了上去，现出来一面足足有一个二百寸的巨型液晶电视。
    “会长大人，这是西门子公司还在实验室中的产品，造价达近百万美金，清晰得十米外都可以看清楚人物发丝上的一个斑点。”
    “行了，行了。”欧阳轩苦笑道：“太好了，好得出乎我的意料，对了，这么个小地方，你们耗资多少？”
    “不多，也就三千多万美金吧，为了您居住的舒适，这点钱，只是小意思。”阿卡德亲王兴奋地道：“要是按我们的意思，您的地位，应该造一座大大的宫殿才是。”
    那还不要百十亿美金。欧阳轩晕了，却也只好大加赞赏：“太好了，非常感谢你，回去替我谢谢各位亲王。”
    “是的，如果您有任何吩咐，都请记得虔诚的阿卡德和血族们恭侯您的召唤。”阿卡德亲王又是一副忠心耿耿的模样。
    “很好，去吧。”欧阳轩挥挥手。
    “遵命。”阿卡德亲王闪身而去。
    “哇呵，太棒了。”外人一去，三位美女高兴起来，飞奔到柔软至极的巨大皮质沙发上，又蹦又跳地。
    “走吧，去楼上看看。”欧阳轩笑着招了招手。
    四人找着楼梯，爬上楼去，每一间房上都写着用途，卧室、书房、健身房、厨房等等一应健全。
    甚至，欧阳轩等人还找着一间设备先进至极的录音器，绝对的专业水准，看来，是专为罗素素准备的。
    一时间，欧阳轩满意得都快笑歪了嘴：有这样体贴、周到的下属，生活就充满了乐趣。
    转了一圈，一家人都很满意，欧阳轩拍了拍手道：“好了，以后这就是咱们的家了，把行李放好，收拾收拾。”
    “呵呵，走喽。”三女大呼小叫地去了。
    欧阳轩心中悠荡：终于可以过几天安心的日子，以后，游山玩水，啸傲昆仑，不问世事，只求仙道，真是神仙也不换的日子。
    正说着，三女笑嘻嘻上了楼，提着行李，大呼小叫：“欧阳，老公，快来帮忙。”
    “来了，来了。”欧阳轩屁颠颠跑了过去，心中却在淫荡地想着：嘿嘿，一龙三凤，一晚一个，真是齐人之福，羡煞死人。
    ……
    好邪恶的想法！





    终卷 第四章 自得其乐的日子
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-5 8:43:00 本章字数:7241

    仙侣洞天。
    美丽的早晨。
    一口热腾腾的温泉中，景色是性感的。
    欧阳轩赤着胸膛，惬意地坐在温泉中，任乳白色的温泉水轻柔地抚摸着自己的全身。
    皇甫益玲三女陪在一旁，仅露出光滑的香肩，互相嬉笑间，酥胸的一抹雪白时隐时现，真是香艳无比。
    欧阳轩色迷迷地欣赏着眼前的春色，那满足感真是无与伦比。
    “皇甫姐姐，你瞧，欧阳大哥在看着你，眼珠子都快掉下来了。”忽然，罗素素轻轻一笑，捅了捅皇甫益玲。
    “贼眉鼠眼的，别理他。”皇甫益玲不以为意地嗔了欧阳轩一眼，一脸的无所谓，反正早就看光了。
    欧阳轩顿时郁闷起来，性感地摸了摸下巴：好歹自己现在也是个准神仙，不说仙风道骨的，咋会‘贼眉鼠眼’呢。
    “心儿，过来，让我抱抱。”转过头，欧阳轩换了目标，笑嘻嘻地伸出强壮的臂膀。
    “想吃豆腐，想得美。”龙心似乎有点害羞，调皮地做了个鬼脸。
    “好啊。”欧阳轩‘暴怒’：“个个都反天了，不想理我，看我怎么收拾你们。”
    “忽噜??”欧阳轩向前一扑。水面上泛起一串泡泡，却是消失在水下。
    “唉呀??”皇甫益玲忽然惊叫一声，脸色羞红：“谁摸我的屁股??，
    “啊??”罗素素也叫了起来，却是酥胸遭袭：“欧阳大哥??”
    龙心一见不妙。转身就要逃跑，欧阳轩从水中窜出来，一把便将光滑如玉的龙心抱个结实，色迷迷地道：“嘿嘿，这回跑不掉了吧。”
    “快放手，快放手。”被欧阳轩一双魔手在水下肆无忌惮地摸来摸去，龙心全身都软了，娇喘着，脸色羞红。
    “不放，不放。”欧阳轩厚着脸皮。只顾揩油。
    一时间，皇甫益玲和罗素素幸灾乐祸地偷笑起来。
    ……
    洗了个香艳无比的温泉浴，欧阳轩穿着高档地真丝浴袍。大马金刀地坐在餐桌前，看着三女在厨房里忙活。
    “喂，三位老婆，有没有好啊，我可是饿了。”一手拄着下巴。一手轻轻敲击着桌面，欧阳轩一脸的懒散。
    “等着，整天像个贵族老爷。等着人家侍候。”皇甫益玲没好气地嗔了一句。
    “是啊，他每天日子舒服了。”龙心也斜了欧阳轩一眼，不怀好意地道：“改天，也让他侍候侍候咱们。”
    “这个提议好。”罗素素笑嘻嘻地举手赞同。
    “喂，别顾着说话，莫要把我的鸡蛋煎糊了。”欧阳轩没好气地道：“让我侍候你们也行，就我这手艺，你们敢吃吗？”
    “呵呵，这倒是。”欧阳阳轩的甭脚厨艺让三女哄笑起来。
    一会儿。丰盛地早点端了上来。
    煎蛋、热牛奶、面包、火腿、皮蛋粥，摆了一桌。
    “好吃，好吃。”欧阳轩吃了几口，满意地点点头：“这辈子真是有福气啊，有三位如花似玉的老婆，还这么懂照顾人。”
    “你就得意吧。”皇甫益玲抛了个卫生眼过来。
    “嘿嘿……”龙心却忽然笑了起来，声音有点‘恐怖’。
    欧阳轩斜了斜眼：“我说，心儿，美女不能这样笑，会吓死人的。”
    “咯咯咯……”皇甫益玲和罗素素乐了。
    龙心脸一红：“要你管，吓死你才好呢。”
    “你舍不得。”欧阳轩厚着脸皮，一脸的自得。
    “切??”这回是三女整齐划一的‘鄙视’声。
    “搞统一阵线啊，那我就不说了，投降。”欧阳轩一脸严肃地举起手。
    “咯咯咯……”三女又笑得前仰后合。
    皇甫益玲抹了抹眼泪：“以前怎么没看出来，欧阳你这么幽默呢。”
    “是啊，自打到这里来，欧阳大哥可是越来越逗，越来越坏了。”罗素素脸色有点羞红，显然是想起了某些香艳的往事。
    “嘿嘿……”欧阳轩笑嘻嘻地道：“那是当然，现在没有了压力，生活很轻松，再板着脸不是很没意思。”
    “这倒也是。”三女愣了愣。
    “对了，老公，吃完饭我们干吗？”皇甫益玲忽然放下筷子。
    “干吗，看看电视了。”欧阳轩道。
    “不好，这一个多月，老看电视，太没意思了。”罗素素摇头。
    “那就去水潭那边抓鱼。”欧阳轩又出了个主意。
    “没意思，都玩过好几遍了。”龙心不干。
    “那就去树林那边玩玩，采蘑菇去，或者，打几只野味开开牙祭。”欧阳轩又想了想。
    “也不新鲜了，而且弄得全身脏兮兮。”皇甫益玲又不同意了。
    “那几位姑奶奶想怎么样？”欧阳轩苦着脸，他是绞尽脑汁了。
    “我们想想。”三位美女一脸认真地想了起来。
    的确，深山空谷中，不想着招，打发时间可真不容易。
    “得，干脆，咱们踢足球或打篮球去，二对二。怎么样？”欧阳轩忽然道。
    “切??”皇甫益玲嗔道：“哪个女生喜欢玩这东西，再说，谁能打得过你。老是输，多没意思。”
    这回。欧阳轩算是彻底没招了。
    “嘿，我有一个主意，非常棒。”龙心忽然一脸兴奋。
    “什么主意？”罗素素连忙问。
    “你们听说过雪狐吗？”龙心道。
    “听说过。”众人点头。“我们去抓雪狐怎么样？”龙心激动地握着拳头：“那小东西雪白雪白，毛绒绒的，非常漂亮可爱，咱们捉来做宠物好不好？”
    一下子，皇甫益玲和罗素素眼睛发亮起来，举双手赞成：“好，这主意真是太棒了。”
    果然，女人对可爱的小动物。那是毫无免疫力的。
    欧阳轩却是苦着脸，一言不发。
    “喂，怎么了。仿佛深仇大恨似地。同不同意啊？”皇甫益玲有些不高兴。
    “我说，雪狐号称雪地精灵，不仅非常稀少，而且狡猾谨慎无与伦比，不好捉啊。”欧阳轩摇了摇头。面有难色。
    “要那么好捉，要你干吗？”罗素素一脸天经地意的模样：“你不是大英雄，世界之王吗？难道一个小小的雪狐就把你难倒了？”
    欧阳轩最受不得激。跳将起来，大叫道：“好吧，捉就捉，谁怕谁。”
    “嘻嘻……”三女俏皮地挤了挤眼，得逞地笑了。
    “糟，又上你们地当了。”欧阳轩讪讪地道。
    “呵呵，答应了就不能反悔。”龙心马上抢着落地为证。
    “好吧。不过，茫目的找雪狐太难，最好能引它出来。”欧阳轩摸着下巴道：“听说。这小东西挺喜欢冰山雪莲，咱们就利用它做诱饵怎么样？”
    “好，只是听说雪莲都生长在人迹罕至的冰山绝谷之上，也不好找啊。”罗素素道。
    “这个交给我就成了，毕竟不会跑的东西，我多找点地方就成了。”欧阳轩忽然精神一振：“对了，我听说，雪莲美容有奇效，我多找点给你们，让老婆们美丽常驻。”
    “算你有心。”皇甫益玲满意地点点头：“那找到雪莲以后呢？”
    “以后啊，咱们在附近找块空旷地雪地，埋伏起来，把雪莲放在中间，吸引雪狐出来。不过，那小东西在雪地上神出鬼没，来去如飞，要杀它倒是不难，想活捉真是有点难度。”欧阳轩呲了呲牙，真是神仙也棘手。
    “这我们不管。”罗素素笑嘻嘻地道：“我们都去帮忙，一定很有意思。不过，捉不到就唯你是问。”
    “是。捉不住就不让上床。”龙心气势汹汹。
    欧阳轩郁闷地叹了口气：“天，还讲不讲理啊。”
    “就是不讲。”三女异口同声地叫了一句，然后哈哈笑了起来。
    老婆多了，烦心事也多。这话真是一点也不假。
    一天后，仙侣洞天以西，不远处的一片高山峡谷。
    这是一片平缓的雪地，面积很大，延逦千余米，足有数百亩方圆。
    虽然此时才是初秋，但在昆仑山中，白雪终年不化，六月飞雪更是常事，所以，天气仍是很冷。
    像仙侣洞天这样四季如一地温暖地带，在昆仑山中，却是极少。
    凛冽的风雪中，能见度不高，除了野兽般的风吼声，四周一周寂静。
    而在山谷地正中，却有着一抹惊红夺人眼目。
    这是一颗成熟的雪莲，青色的叶子、雪白地花朵、红色的果实，娇艳至极、冰雪美丽。
    这是雪莲中的极品，果大叶肥，欧阳轩在一座雪峰极峰地峭崖下寻获了它，如获至宝，迅速拿来诱捕雪狐。
    相信，这等佳品，一定非常的具备诱惑力。
    在雪莲花地不远处，一块突起的崖壁下，不引人注目的耸立起一个雪堆。
    雪堆很大，里面中空，却是欧阳轩一家四口藏在里面。
    雪堆前面开了个口。正好观察不远处地雪莲附近情况。
    然而，一口气等了一个多小时，雪莲依然孤独地在风雪中傲然绽放。
    “咝??，好冷。”终于。皇甫益玲仍不住了，上下牙关打颤。
    “嘘??”龙心忙回过头，示意安静。
    “欧阳大哥，太冷了。”罗素素也冻得有点脸色发青。
    “叫你们不来，你们偏要来，冻得挺不住了吧？”欧阳轩没好气地瞪了她们一眼：“手拿来。”
    “嘻嘻??”皇甫益玲和罗素素一人递过一只手，欧阳轩握着，温暖的热流缓缓流了过去。
    二女立时感觉得全身温暖，仿佛沐浴在舒适地温泉中，惬意地呻吟了一声。
    忽然。龙心脸色一变，又回过头：“嘘??”
    “怎么了？”欧阳轩低声问。
    “好像有动静。”龙心激动得小脸发抖。
    “噢，在哪？”所有人精神一振。
    “在东边。看，雪白的那个小点。嘘，莫作声，它过来了。”龙心紧张地地闭紧了嘴巴。
    众人顿时不敢作声，欧阳轩伸过头。便见东边的无边雪原中，有一撮小小的、毛葺葺地白色在轻轻跳动着。
    修长的身材，短小的四肢、长长地绒尾、可爱的面庞。正是雪地精灵??雪狐。
    厚厚的积雪，挡不住它轻灵的脚步，仿佛那漫妙的舞蹈，在雪原上盛开，真是令人惊叹灵动。
    显然，雪莲的美妙气息，吸引了这只可爱的小家伙。
    不时地，雪狐会停下来，抽动小巧的鼻子。嗅着风中雪莲的味道，然后调整方向，一路轻奔而来。
    不过，那精灵地眼球不时的四下晃动，谨慎的神情溢于表面，真是很贼。
    欧阳轩四人互视一眼，心中大喜。
    罗素素和皇甫益玲更是紧紧地握住了欧阳轩的手，那心中痒痒的模样恨不得立时把可爱地小雪狐把在怀中疼爱一番。
    终于，一路警惕的雪狐奔近了雪莲，虽然高兴得(吱吱乱叫、又蹦又叫，但是雪狐兀自没有轻易上前，只是小心翼翼地绕着雪莲打起了圈。
    似乎，这很贼的小东西正在试探着附近有没有危险，不时地，还会把视线放远，观察更远处的情况。
    约摸一分钟后，仿佛是觉得没有危险，雪狐欢叫一声，一扑上前，就要抱住雪莲一顿猛啃。
    谁知四肢刚一落在雪莲旁边，“卜通??”那地面便陷了下去，雪狐一个不察，立时滚落在雪坑中。
    “快??”欧阳轩猛地跳将起来，撞破雪堆，然后飞一般射向雪坑，空中只留下一个倏忽的残影。
    龙心也飞快跟上，却是直冲向天，打算以防万一。
    皇甫益玲和罗素素就慢了，等她们气喘吁吁、满头是雪地爬出雪堆时，欧阳轩已经扑到了雪坑旁边。
    哈哈。就在欧阳轩心花怒放时，以为得逞时，一抹雪白的飞鸿从雪坑中窜出，闪电般向东边逃去。
    欧阳轩吃了一惊，眼中精光一闪：这小东西果然贼得很，陷坑中的丝网竟然是没有缠住它。
    当下急忙转头，凌空飞渡，直追雪狐。
    “老公加油。”皇甫益玲和罗素素急坏了，扯着嗓子，娇声大呼。
    “老公，我来了。”龙心在空中也飞扑下来，披风冒雪，若飞鹰扑食。
    然而，雪狐仿佛专为雪地而生，快若闪电，飞奔而走，一时间，雪地上只留下片片惊鸿爪印，却连它的影子都看不清。
    “好家伙，真快。”欧阳轩眉头一皱，强大如海的灵力催动开来，速度瞬间提升数倍，几个呼息间便扑近雪狐。
    龙心若游龙矫天，只是一闪，也拦在了雪狐前面，便要来个守株待兔。
    正埋头狂逃的雪狐眼见后有追兵、前有强敌，不禁惊得体若筛糠。
    以往，任何人类猎手，都无法在雪地上捕获它。深深的雪原就是它最大地掩护，人类地速度和灵活性，在雪原上，无法企及它百一。
    甚至。就算飞翔在天空的鹰隼，面对雪狐惊人的灵动和速度，都只能望而兴叹，空流口水。
    可是，今天这两个人类的速度却快得雪狐难以置信，眼见得情况危险，当下急了，一转头，便向南奔，就要窜上山峦、借着复杂地地形逃脱。
    欧阳轩哪里肯放，身形再一急。一个虎扑，来了个泰山压顶。
    “砰??”眼看着就要抓住雪狐的尾巴，这小东西却是猛然向前一窜。欧阳轩一个扑空，一头就扎进了积雪之中。
    等欧阳轩灰头土脸地从雪中蹦将出来时，龙心却咯咯笑着看着他，乐得前俯后仰，竟是忘了再追雪狐。
    欧阳轩恼羞成怒。长啸一声，身形倏然射入半空。
    便见南边山腰上，一小抹几乎和雪地融为一体的白色正在腾跳跃扑。闪电般逃窜。
    “我叫你跑。”欧阳轩咬牙切齿地一动灵识，雪狐便倒了霉。
    “轰??”神奇地，满是积雪的山腰上忽然燃起一片熊熊的烈火，大片的积雪立时消融，冰水滚滚而下，似山间溪流。
    正向前狂奔的雪狐猛然发现前面烈焰滔天、热浪滚滚，唬得魂不附体，疾冲的身形死命一顿，巨大的惯性让这小东西连打了两个滚才勉强停住。
    正在仓惶间。“轰??轰??轰??”又有三片烈火燃起，堵住雪狐其它逃窜方向，生生将这小东西困死在一片滔滔火网之中。
    “哗哗??”瞬间，数百青方米的火圈内，迅速融化地冰水冲不出去，被霸道的灵火烧得雾气蒸腾，如同火炉。
    一时间，把个雪狐急得是吱吱乱叫，却也只能眼睁睁地看着滚滚热浪凶猛地侵蚀向脚下那仅有的一小片残雪。
    忽然，“呼??”四面地烈火突兀地熄灭了，正被烤得焦头烂额的雪狐大喜过望，就要越过浓浓的雾气逃窜。
    谁知，小东西忽觉颈间一紧，竟是被人生生拎将起来。
    “冬家伙，”欧阳轩的大脸恶狠狠地凑近雪狐的面孔：“看你还往哪里跑。”
    “吱吱??”雪狐急了，一口咬向欧阳轩地鼻子，所谓兔子急了还咬人呢，何况狐狸。
    欧阳轩是谁，能让这小东西咬中，脑袋闪电般一撤，避了过去。
    “哟呵，还不服气。”欧阳轩眼睛一睁，右手轰地烈焰燃起，咬牙切齿地道：“说，投不投降，不投降，我就把你烧熟了吃。”
    动物无不怕火，眼见得火势汹汹，雪狐吓坏了，吱吱一阵惨叫，四只毛绒绒的脚爪拼命挣扎，却哪里逃得掉。
    “喂，喂，坏老公，你吓死它了。”龙心奔过来，一把从欧阳轩手里夺过雪狐，爱惜地抱在怀里。
    此时，却见雪狐仿佛找到了一个安全的港湾，缩在龙心怀里，瑟瑟发抖，恐惧地看着欧阳轩。
    “嗯??”欧阳轩郁闷地熄了手中地火焰：“还怪我，不是你们要抓这小东西的吗？”
    烈火一熄，雪狐顿时又不安份了，在龙心怀里拼命挣扎，似乎对人类的恐惧是根深蒂固一般。
    “乖，不要怕，我不会伤害你的，和我回去好吗？我一定会好好疼你的。”龙心慢慢散发出女性的慈祥光辉和龙族强大、威严的气息，轻柔地抚摸着雪狐柔软的毛皮。
    雪狐立时安静下来，温顺地躺倒在龙心怀中，露出雪白的肚皮，讨好地‘吱吱’轻叫几声，似乎是在表示臣服。
    这种对强者地臣服，是动物最原始的本能，何况面对龙族，谁敢不服？“嘻嘻，瞧，这小家伙多乖。”龙心喜出望外，高兴得眉飞色舞。
    欧阳轩却是气鼓鼓的，一瞪雪狐：“尽东西，见色忘义。”
    雪狐却是对欧阳轩怕得要死，却时吓得尖叫一声，一打滚缩在了龙心怀里。
    “噢，噢，乖乖不怕，我来保护你。”龙心连忙抱紧了雪狐，一阵抚慰。
    这时，皇甫益玲和罗素素气喘吁吁地才爬将上来，一见抓住了雪狐，都欢呼起来。
    “让我抱抱，让我抱抱。”两个人都抢着要抱雪狐，而雪狐似乎也认命了，十分乖巧地让美女们抱来抱去，直乐得这些小女人们高兴得跟什么似的。
    但只要欧阳轩一靠近雪狐，这小东西就吓得吱吱乱叫，一下子，三女都变了脸色。
    “去，去，一边呆着去，不要吓坏了我们的小宝贝。”皇甫益玲像赶走小狗一样赶走了欧阳轩。
    欧阳轩真是好不郁闷：“难道，我还不如一只小雪狐珍贵。”
    “皇甫姐姐，罗姐姐，我们给它起个名字吧？”龙心忽然兴致勃勃地道。
    “好啊，就叫它‘雪儿’吧，好不好？”皇甫益玲提议。
    “好，就叫它‘雪儿’。”罗素素和龙心都举手赞成。
    欧阳轩气哼哼地道：，‘雪儿’？哼，不定它是公的呢？”
    “要你管。”皇甫益玲没好气地瞪了欧阳轩一眼。
    然后，三女又热情地讨论起雪狐可爱的外表来，把个欧阳轩孤零零地扔在一旁。
    只气得欧阳轩心中咬攻切齿：嘿，等我逮着了机会，就把你这个小东西煮熟了吃。





    终卷 第五章 重出江湖
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-5 8:44:00 本章字数:7319

    天上方一日，世上已千年。
    这话有点夸张，不过，欧阳轩一家子至少在仙侣洞天的日子还是很轻松惬意的。
    这不，一眨眼，就是三个月时间过去。
    没有了俗世的烦恼，整天忙些玩玩乐乐，时间也就不显得长了。
    ……
    这一天，早晨。
    仙侣洞天的气氛却是忽然紧张起来，原因无它，皇甫益玲要生产了。
    可怜的欧阳轩虽然焦急，却是被龙心和罗素素赶将出去，焦急地在草原上打着转转。
    大屋里，不时地停来皇甫益玲一阵阵惨痛的惊叫声。
    欧阳轩浑身是汗，虽然知道有龙心这个神仙在里面照顾，应该不会有什么危险，却也是急得直蹦。
    真是关心则乱。
    “老天爷，希望你保佑玲儿母子平安。生男生女不要紧，健康就好。”欧阳轩仰面向天，一边念念有辞，一边默默祈祷。
    好一会儿的煎熬过后，欧阳轩终于听到了一声响亮的婴啼：“啊??”
    “太棒了，生了，生了。”欧阳轩高兴得一蹦老高，像闪电一般拉着风在空中上窜下跳，东突右闯，尽情地释放着自己的快乐。
    “欧阳大哥。恭喜你了，是个儿子，嘻嘻。”龙心这时从屋里出来，一看天上欧阳轩高兴得乱窜。笑得花枝乱颤。
    “嗖??”一眼眨间，欧阳轩就出现在龙心身前，颤声一把抱住龙心：“是儿子？哈哈哈，太好了，以后有人陪我喝酒了。”
    喜极的欧阳轩飞奔进大屋，直奔卧室。
    皇甫益玲这时刚刚生产完，脸色有些苍白，神情有些虚弱，不过心情很是很好，正怜爱着抱着怀中的那一个小生命。打量个不停，深深母爱溢于言表。
    “阿玲，辛苦了。你怎么样？”欧阳轩连忙上前，忙不迭地问侯。
    “没事，心儿给我吃了一些灵药，生产很顺利，我也没有大碍。”皇甫益玲显得很轻松。
    “那就好。那就好，来，来。把儿子给我抱抱。”欧阳轩一脸地迫不及待。
    “好啊，小心点。”罗素素抱起小宝宝，轻轻放到欧阳轩怀里。
    欧阳轩低头打量着自己的第一个孩子：小家伙小小的，大概有六七斤重，头发稀拉拉几根，眼睛还没有睁开，全身上下粉嫩通红，真是可爱极了。
    “呵呵，我有儿子了。我有儿子了。”欧阳轩高兴得心花怒放，举起儿子一阵大吼。
    许是宝宝被吓着了，顿时哇哇大哭起来，这一下欧阳轩顿时有点慌了手脚，正要把孩子还给母亲时，一泡热尿撒在了欧阳轩的头上。
    “扑??”欧阳轩苦着脸道：“真衰。虽说童子尿很珍贵，但也用不着这样热情吧。”
    一下子，众人乐得弯了腰，东倒西歪。
    “好了，好了，宝宝给我，你快去洗个澡，瞧那味。”罗素素笑着接过了宝宝。
    “好好，心儿，你陪我去。”转过头，欧阳轩笑嘻嘻地道。
    “想得美，唉呀，臭死了，快滚蛋。”龙心捂着鼻子，一副惟恐避之不极地模样。
    “嘿嘿??”欧阳轩心花怒放地闪了人。
    一会儿功夫，洗干净的欧阳轩又兴冲冲地跑了进来：“呵呵，阿玲，我刚刚给爸妈、岳父岳母都打了电话，告诉他们你们母子平安，可高兴坏了。”
    “是吗？”皇甫益玲一脸幸福地道：“你可真细心啊。”
    “呵呵，那是。”欧阳轩一脸的得意：“对了，几位老人让我把他们的孙子、外孙带过去看他们看看呢，他们可是比我还着急呢。”
    “那怎么行啊？阿姐还在做月子呢，见不得风。”罗素素摇摇头。
    “我也说了，所以得等孩子满月以后。”欧阳轩点点头：“老人们也同意了。正好，我们一家几个月没出去了，正好溜达一下。”
    “耶，太好了。”爱玩的龙心首先欢呼雀跃。
    “也好。”皇甫益玲也点了点头，忽然想起道：“对了，别吵吵了，该跟孩子起名了。”
    “噢，是啊，起个什么名字好呢？”欧阳轩摸了摸下巴，兴致勃勃地道：“一个要起个威风凛凛的名字，这小子长大以后，注定不是普通人物，老子那么大的财产都等着他继承呢。”
    “是啊，那就你做主了。”罗素素笑道。
    “欧阳、欧阳、欧阳啥好呢？”欧阳轩踌躇地在房中打转起来。
    忽然，欧阳轩道：“大家觉得欧阳端实这个名字怎么样？”
    “欧阳端实？”众人一愣。
    “是啊，希望小家伙长大以后端正做人，实实实在，不因荣华而堕落、不因富贵而自满。”欧阳轩慢慢地道。
    “噢，寓意倒是不错。”罗素素犹豫下道：“只是，好像好像太成熟了一些。”
    “是啊。”皇甫益玲也有些犹豫：“毕竟只是个小孩子。”
    欧阳轩笑道：“长大了不就适合了。现在吗，可以给他起个有趣而朗朗上口的乳名吗。”
    “是了。”众女恍然大悟。
    “那好，就叫宝宝欧阳端实了，不过，叫什么乳名呢？”皇甫益玲做为母亲拍了板。
    “叫豆豆。“龙心举手提议。
    “不好。太幼气了。”皇甫益玲否决。
    “那叫成成？”罗素素想了想道：“寓意不错。”
    “好像还可以。”皇甫益玲犹豫了一下，对自己的儿子，当母亲的自然什么都想给最好地。
    成成？”欧阳轩踌躇道：“只是有些普通了。”
    “那你说什么好？”罗素素有点不服气道。
    “叫、叫，”欧阳轩脑筋快速运转着。忽然笑道：“有了，叫‘石头’吧，和端实地‘实’是谐音，而且还同样有坚韧、朴素、不浮华的寓意。”
    “嗯，小石头，以后你就是妈妈地小石头了。”皇甫益玲幸福地抱着儿子，轻轻闭上了眼睛。
    “呵呵，阿玲，你好好休息吧，我们就不打扰你了。”见得皇甫益玲还很疲惫。欧阳轩拉着罗素素和龙心退出了房间，轻轻掩上门，忽然似松了口气：“总算又完成人生一件大事。”
    “啥？”罗素素一愣。
    “传宗接代啊。”欧阳轩笑道：“不然。可要被爸妈唠叨死了。”
    “呵呵……”两女笑了。
    忽然，欧阳轩神情一变，奸笑道：“两位美女，啥时咱们也开枝散叶啊？”
    “你要死了，谁跟你开、开。”罗素素羞得玉面绯红：“懒得理你。”
    转身逃之夭夭。
    “心儿你一定是愿意了。”欧阳轩色咪咪地道。
    “好疼好疼的，你找罗姐姐吧。”龙心一见不妙，一溜烟也逃走了。
    欧阳轩却是嘿嘿直乐：“小样。还跑，这是迟早地事情。”
    想着，欧阳轩不禁心花怒放，连走路都有精神了。
    一转眼，又是一个月过去了。
    欧阳轩这个日子过得舒服，三女绝世美女环绕身侧，又有可爱的儿子相陪，真是乐不思蜀。
    要不是皇甫益玲提醒孩子要满月了，欧阳轩都快忘记要带孩子去见爷爷奶奶、外公外婆了。
    不过。小孩子可不能见风，欧阳轩心疼儿子，竟是让血族弄了架直升机过来，把一家人送出去了昆仑山，这才坐火车直奔BJ。
    家乡那里，自是让老父老母都到BJ来了，枫叶别墅那老大的地方可一直空着，也该添添人气了。
    而那只可爱地小雪狐，为了避免惊世骇俗，就留在了仙侣洞天。反正这精灵的小东西现在已经把仙侣洞天当成了家，每天好吃好喝，无忧无虑的，赶都赶不走。
    呵呵！
    ……
    这天傍晚，枫叶别墅这空了四个月地美景胜地，终于又热闹起来。
    欧阳轩抱着儿子，和皇甫益玲三女都站在门口。
    几位老人家马上就到，而且是一起来的，欧阳轩的老父老母前两天就到亲家那里串门去了。
    “怎么还没有到啊。”才等了几分钟，皇甫益玲就有些着急，好长时间没见父母了，这位美女有点想得慌。
    “快了，快了，这里离市区挺远的，莫着急。”欧阳轩轻声安慰了一下。
    正说着，远远地，大门开了，一辆轿车开了进来，是皇甫清远地公车，一辆新式奥迪A8。
    “来了，来了。”龙心高兴地道。
    “龙龙，你爷爷奶奶、外公外婆来了。”欧阳轩高兴地亲了亲儿子的面孔。
    小家伙现在已经会笑了，立马赏了欧阳轩一个笑脸。
    欧阳轩立时心花怒放。
    车子很快驶到面前，车门一开，几位老人抢步而出，还是欧阳洪军脚快，大声道：“我孙子呢？我孙子呢？”
    “爸，在这呢，在这呢？”欧阳轩忙巴巴地跑上前，把欧阳端实奉到父亲眼前。
    “唉哟，小家伙好可爱，来，让爷爷抱抱。”看到了孙子，欧阳洪军心花怒放。连忙抱过，逗个不停。
    “让我看看，让我抱抱。”纪玉兰不干了，上前来抢。
    皇甫清远和高宛秋可就一个女儿。一个外孙，自然也是宝贝得很，上来也是争抢。
    一时间，几个老人也不肯进屋，就在那里争着、吵着要抱欧阳端实，个个不肯相让。
    欧阳轩几个看了不禁都笑了起来：老人老人，真是越老越小孩。
    “老了，爸妈，岳父岳母，都进屋去吧。孩子还早。现在天晚了，可吹不得风。”欧阳轩轻声提议道。
    欧阳端实刚被皇甫清远抢到怀中，一听这话。连忙道：“是极，是极，先进屋。”
    这点，众人倒无异议，全进了客厅。当下，几个老人围在一起逗弈着小宝宝，竟是忘了再管欧阳轩几个。
    皇甫益玲有些吃醋了：“爸、妈。有了外孙就不要女儿了。”
    “呵呵……”老人们这才想起来还有儿女要关心，都笑了起来。
    “阿玲，产后身体还好吧？”高宛秋问了一句。
    “还好啦，能吃能喝，就是有点胖了。”皇甫益玲这回高兴了。
    “对了，这小家伙叫啥名字，起了没？”皇甫清远兴冲冲地问。
    “叫欧阳端实，小名石头。”欧阳轩仔细把寓意说了一下。
    一下子，老人们频频点头。看着怀中的宝宝连连说好。
    “哇……”许是声音太乱，脾气很好地小端实这时忽然哭了起来。
    “来，妈妈抱抱，该喂奶了。”终于，小端实的守护权又回到了妈妈怀里。
    “这小家伙真可爱，跟我家小轩一个模子刻出来地。”欧阳洪军恋恋不舍。
    “应该像我家小玲，你瞧那鼻子、眼睛，多漂亮。”高宛秋很有不同意见。
    “好了，好了，都像。”欧阳轩连忙打圆场，笑道：“最近这几个月，老人家们身体还好吗？”
    “呵呵，好得很，我们两口子退了休，又有的是钱，整天游山玩水、吃吃喝喝、逗鸟溜狗、打牌下棋，日子过得可惬意了。”欧阳洪军乐呵呵地道。
    “我们可就没有这么好的福气喽。”皇甫清远很有些羡慕地道：“国事繁重，千头万绪，不过，好在国家蒸蒸日上，忙得也高兴。”
    “那就好，不过您也要保重身体。”欧阳轩关心地道。
    “是啦，是啦，你岳母大人每天可是逼着我吃下十八般补品。”皇甫清远苦笑道：“还说什么：女婿地孝敬，不用白不用。”
    “呵呵，这是应该地。”欧阳轩笑了起来。
    他没事时，就给老人们送点雪莲、灵芝、野参等高参山珍补品，而且养老金丰厚无比，老人们的日子自然过得惬意。
    “好了，别闲侃了，该吃饭了，吃完再闲聊。”罗素素提醒了一句。
    “是了，是了。”欧阳轩连连点头道：“爸、妈，岳父岳母，都去餐厅，咱们今晚好好聚一聚，今天可是小石头地满月日子。”
    “是喽，孙子满月，怎么也得喝两杯。”欧阳洪军转视皇甫清远：“亲家，你说呢？”
    “当然，当然，”皇甫清远一副老怀大慰的模样：“今晚，不醉不归。”
    “归啥啊？”皇甫清远嗔道：“今晚都不许走，都住在这。”
    “瞧，女儿有意见了，呵呵，走吧，吃饭。”皇甫清远大笑，大手一挥，领寻气度十足。
    “好喽，吃饭。”一家人笑着、乐着，走向餐厅。
    ……
    什么叫三世同堂、合家欢乐、其乐融融，欧阳轩现在是亲切地感受到了。
    看着一家人聚在一起吃饭、聊天、关怀新生的下一代，欧阳轩的眼角竟忽然有点湿润。
    曾经有多少次，他都以为再也无法看见这一天。
    “来，爸、妈，岳父、岳母，吃菜。”为了弥补以前心中的愧疚，欧阳轩不时的给老人们夹着饭，让他们享受着儿女带来的亲情和温暖。
    “好，好。不用了，够了，够了。”老人们的声音虽然连不迭，但都透露着欣慰和高兴。
    而小端实。许是父亲基因太过优秀，长得虎头虎脑，活泼非常，看见大人们吃得高兴，竟从母亲怀中爬起来，吃力地就抓了一把汤汤水水要往嘴里塞，弄得满手都是。
    要知道，小端实目前只是刚满月，一般这时地婴儿只知道哭和吃奶，甚至都不会笑、不能爬。小端实却全会了。
    “唉呀，你这个小馋猫。”慌得皇甫益玲连忙将小端实地手从菜盘里拿出来，连忙擦了又擦。
    “呵呵……”众人都乐了。直是一个前俯后仰。
    欧阳洪军更是乐得胡子直翘：“好孙子，真聪明。不过，你一颗牙都没有，咋吃呢，还是再等几年吧。”
    “呵呵……”大家又笑。
    正在这时。一阵久违的声音回荡在室内，那是手机铃声清脆地震响。
    四个月了，这是唯一地一个打来电话。
    欧阳轩心中一愣。笑道：“大家慢吃，我接个电话。”
    “就你多事，快点回来。”皇甫益玲嗔道，脸色忽然有些忧虑。
    罗素素和龙心也互相看了一眼。
    “唉。”欧阳轩不动声色地应了声，起身走到走廊上，面对着明月朗星，接通了手机。
    “喂，我是欧阳轩。”
    “我是安齐，最近过得还好吗？”多么熟悉的声音。
    欧阳轩心中一热：“安头。谢了，非常好。”
    “你在BJ吧？”安齐道：“组织忽然监测到你的手机信号。”
    “是的。”欧阳轩点点头：“刚才我给岳父岳母打了个电话。”
    “噢，日子过得很幸福啊。”安齐欣慰地道。
    “是啊，无忧无虑，此生已无所求。”欧阳轩淡淡地道。
    “这个，我真是有点难于启齿，欧阳，”安齐忽然犹豫道：“你、你能回基地一趟吗？”
    “有事？”欧阳轩一愣。
    “是地，非常棘手。”安齐声音有点很焦急。
    “可是，我已经退休了。”欧阳轩很踌躇。
    “那??就算了。”安齐的声音显得有些沮丧和失望：“我们想办法解决吧。”
    欧阳轩苦笑一声，叹了口气道：“明早我过来。”
    “太好了，”安齐大喜过望：“我等你。”
    “嗯，拜。”挂了电话，欧阳轩望着天空，心中忽然一阵翻动。
    看来，自己的心，依然与‘龙组’同在，依然放不下自己地国家和民族。
    思极至今，欧阳轩忽然苦笑一声：“也许，自己天生就是个劳碌命吧。”
    摇摇头，欧阳轩定了定神，向餐厅走去，心中却在盘算该如何开口。
    回到餐厅时，欧阳轩忽然发现，里面的气氛有点奇怪。
    大家都不开口说话了，气氛非常安静，而且脸色都有些奇怪和不安。
    “怎么了？”欧阳轩微微一笑：“难道看不到我，就不吃饭了？”
    “欧阳，有事吗？”皇甫益玲忽然道。
    欧阳轩一愣，心中感叹：到底是瞒不过相知相依的枕边人啊。犹豫了一下道：“是地，有事。”
    “可是，小轩啊，你不是已经退休了吗？”皇甫清远忍不住道。
    “可能，我心里始终放不下这个国家和民族吧。”欧阳轩苦笑一声。
    饭桌上一下子平静下来，只有小端实不知所谓的依依呀呀地在母亲怀里乱动。
    “冬轩，事情很急吗？”欧阳洪军忽然道。
    “应该是的。”欧阳轩点点头。“需要你出马，事情看来非同小可啊。”欧阳洪军感叹一声：“小轩，既然放不下，就去吧。你毕竟永远是个中国人。”
    “是地，父亲。”欧阳轩恭敬地点点头：父亲永远是那样的开明，自小到大，谆谆教寻着自己做人的道理：正直、勇敢、爱国……
    “是啊，去吧，你早已不只属于你自己。”皇甫清远也轻声道：“只是，千万要注意自己地安全。”
    欧阳轩点点头：“安全方面无须担忧，这个世界上，恐怕已经没有人是我的对手。只是，本想一家人团聚，好好过几天，如今却这样，有点对不住大家。”
    忽然，欧阳轩地眼睛有点红。
    “没事，”欧阳洪军道：“冬家和大家的道理，我们都懂。你安心去吧，没有人会怪你。阿玲，你说是吧？”
    皇甫益玲这时正在苦笑，闻言一愣道：“是啊，欧阳，你去吧。有这几个月的平静生活，我们已经很满足了。”
    龙心和罗素素看了看，苦笑无语。
    “知道了，我会很快平安回来地。”欧阳轩声音很轻，很有着令人坚信的魔力：“来，大家继续吃，这么多菜不要浪费了。”
    “来啊，都吃菜。”欧阳洪军微笑起来，热情地招呼着左右。
    众人也笑着继续开动起来，席间又恢复了热闹。
    不过，每个人眼眸的深处，都隐藏着一抹不安和忧虑，毕竟，欧阳轩是他们的亲人，怎么能够不牵肠挂肚。
    但是，为了不让欧阳轩自责和不舍，安心完成任务，每个人却满脸笑意，仿佛没有什么。
    欧阳轩心中明白，脸上虽然一片笑意，却有一片苦涩和感动绕动在胸间。





    终卷 第六章 修真诸派
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-5 8:45:00 本章字数:5930

    早晨。
    天边晨曦涌起，忽隐忽现在起伏的山峦背后，竟有着一种朦胧而神秘的美。
    密云山间的公路上，一辆黑色奥迪飞驰而来，似一辆奔腾的铁马，速度极快。
    看那驾驶水平，简直就是超一流赛车手的架势。
    欧阳轩端坐在车上，端着熟悉的路景，心中忽然一颤，涌起一阵热血沸腾的感觉。
    而这种感觉，却是很久都没有了。
    微微苦笑一声，车子拐进了一条地图上没有的岔道。
    ……
    半个小时后，‘龙组’基地。
    “叮??”一声清脆的铃响，刚从地下车库中升上来的电梯打开了门。
    欧阳轩走出电梯，刚一抬头，便有人大叫一声：“欧阳??”
    “丹枫！？”欧阳轩一眼看见了那儒雅熟悉的身影，顿时又惊又喜：“你也在这？”
    “是啊，想死你了。”林丹枫上前狠狠地抱了抱欧阳轩。
    “呵呵，我也挺想你的。”欧阳轩笑了。拍了拍林丹枫地肩膀。
    “还有我呢。”忽然，林丹红这个精灵兮兮的小丫头凑了过来，一脸的笑嘻嘻。
    “呵呵，是啊，还有你。”欧阳轩恶作剧地狠狠揉了揉林丹红的头发。
    “哎呀，欧阳大哥真讨厌，一回来就欺负人。”小丫头连忙逃跑。看着欧阳轩气呼呼地抱怨着。
    “呵呵……”欧阳轩和林丹枫一下子都乐了。
    “好了，我不陪你们了，我还有事呢，拜拜。”林丹红嘻嘻笑了笑，蹦蹦跳跳地去了。
    欧阳轩一愣，不解道：“丹枫，这小丫头不一直是你的跟屁虫吗，现在怎么这么乖了？”
    “呵呵……”林丹枫意味深长地笑了笑道：“刚丫头长大了，如今已经有男朋友了，自然我这个哥哥就不吃香了。”
    “噢??”欧阳轩恍然大悟地拉长了声音。一脸的调侃。
    “呵呵……”林丹枫忍住笑：“好了，走吧，张头和安头还在等着咱们呢。”
    “走。”欧阳轩脸上兀自笑意不绝。
    当二人走进一号会议室时，那两个熟悉的身影正在朦胧地烟雾中焦急地等待着。
    “张头、安头。”欧阳轩平静地打了个招呼。
    “欧阳，你小子！”安头大喜，上来就狠狠抱了抱欧阳轩。由于太过激动，憋了半天才道：“嘿，长胖了。”
    “呵呵……”众人一乐。
    “看来生活过得不错啊。”威严而不苟言笑的张光远这时也上来拍了拍欧阳轩的肩膀，很有感情地笑道：“几个月不见你小子，倒还真的想的慌。”
    “呵呵……”欧阳轩耸了耸肩，幽默地道：“不会吧。没人给你们捅篓子，您老应该睡得更踏实才是。”
    “哈哈……”众人又笑。
    “嘿，这小子，还是那般刺头。”张光远笑骂道。
    “好了。都坐吧。”安头拍了拍桌子。
    众人这才乐呵呵地坐了下来。气氛好极了。
    “这个，欧阳啊。”安齐忽然面色尴尬地道：“本来，我也不想麻烦你的。但一来这事太过棘手，二来你也正巧在BOBJ,就只好再麻烦你一下。”
    “嗯，说吧。”欧阳轩平静地笑了笑：“虽然退休了，我毕竟还是‘龙组’的成员，只要不死，肩上就仍然还有责任。”
    “好，那我就说了。”安齐感动得点了点头：“事情是这样的，这次倒不是妖魔鬼怪，而是中国的修真门派间出了大事。”
    “修真门派？”欧阳轩一愣，不禁大惑不解道：“这些家伙，不都是躲在深山老林、一心修炼、不问世事的木头吗，怎么会惹出什么大麻烦？”
    “是啊，可忽然出了几件事，就把整个修真界都惊动了，甚至最后，官司都打到‘龙组’来了。”安齐苦笑着直挠头。
    “噢，到底是怎么回事？”欧阳轩百思不得其解。
    “这事说来就话长了。”安头叹了口气：“丹枫，还是你说吧。”
    “好。”林丹枫接过话头道：“要说清这事，还得先说说中国目前修真门派地大体情况。目前，大概有三道多宗。
    首先就是道家，纵横数千年，根基深厚，计有五大宗派，分别为无极、丹鼎、玄真、剑仙、符篆五宗。
    无极宗，以清静无为、抱元守真、神游无极为修真圭，并以此入道。
    现在，计有无极、太极、先天、逍遥、混元五大派。
    丹鼎宗，以铅汞和合、坎离交媾、了命尽性为炼丹入道要务。
    现在，计有金丹，全真，太乙，东华四大派。
    玄真宗，以内视存想、盗化夺机、聚火开关、形神归一为成仙秘诀。
    现在，有玄真、玄天、玄武、天玄四大派。
    剑仙宗，主要以修习飞剑为主，追求以剑入道。
    现在，剑宗计有峨眉、青城、华山、昆仑四大派。
    符篆宗。以印诀移魂、咒符拘魄、掌握天地为济世法术，并以此入道。
    现在，计有茅山、天师道、龙虎宗三大派。
    以前，这五宗号称有八十一派，其实大小门派数不胜数，目前却基本多已没落，只剩下这二十许大派尚能支撑门面。
    如今。道家五宗中，单论宗派，当以剑仙宗最为强大，若单论一门，则以天师道为尊。
    其次就是佛家，历史尚浅，虽然发展较快，声势却仍不及道家。不过，胜在派别较少，较为统一。目下分(分为五大宗派。
    天台宗：善炼丹药、普济救人。以此修行，历史非常悠久。
    大慈悲饲：于佛门东渐后的第一圣地，根基深厚，符篆灵咒非常了得。
    宝缘寺：奇门遁甲、丹药法宝，最为多样。
    九华宗：善与幽冥沟通，捉鬼驱魔。最为拿手。
    密宗：为西藏修真佛派统称，较为封闭，和中土交往却是不多。
    现在，这五大宗派实力最强者当数密宗，因为西藏僧侣众多，佛学气氛浓厚。但门派众多而繁杂，实力较为分散。
    若单论修行深度，却当以大慈悲寺为尊。
    当然，如今。俗世俗气渐重。这些佛门也都不如以前那般昌盛了。
    再次，便是杂家了。这些人或以兵家、或以儒学等入道修真。少有大派，却多有强者至尊，端地不可忽视。
    毕竟，兵家历史绵长，便是道家也有不及，而儒学乃是国粹、华夏精髓，若非这两派多以治世、治军为主，修真非是主流，否则成就当不下道、佛两家。
    目下，兵家以鬼谷门、轩辕宗为首，山野异士则不可计数，儒家则以浩然门、白鹿书院为主，民间基础则更为深厚。
    但是如今，世风日下，儒学渐衰，实力也不如从前。只有兵家，倒是千年如一，声势不坠，毕竟这世界打了几千年、如今依然乐此不疲。”
    听得林丹枫讲了这许多，欧阳轩不禁有些头晕脑惩，苦笑道：“真是有点乱七八糟，幸亏我头脑好，尚能记得住。不过，究竟这些不问世事的家伙惹出了什么麻烦？”
    “是这样的。”林丹枫道：“明末时，由于世风日下、浊气渐重，各修真门派竟已有百余年末有人得成天道。诸派心中惶恐，担心继续受俗世影响，便决定封闭山门、一心修真。至此，已有近四百年左右末问俗事了。
    当然，为了挑选新鲜血液，这些修真门派还是偶尔会到俗世走动一下的。也有一些开明门派并不完全闭关，偶尔也派弟子入世磨炼。
    但是，总体来说，这些一心修真地家伙，基本在世上绝迹了。好在，世上残存的妖魔在以前也被这些家伙剿得差不多了，也幸好始终有咱们‘龙组’这样的人存在，这许多年来才末酿成什么大祸。”
    欧阳轩心中一怔：是了，南帝爷爷说，因为世间俗气渐重，天界数百年都末收录新人了。那些修真门派封闭山门数百年，倒也是情有可原，毕竟这些人都是一心求仙地疯子，哪还管得世人死活。
    不过，就这样抛下世人在战争和灾难中挣扎数百年，岂能无罪？怪不得天界越发不肯收录这些人了。毕竟，欲成仙道，当以慈悲为怀，这些修真人士啊，太过自私，当真舍本逐末了。
    便听林丹枫继续道：“但是，忽然之间，这些修真门派数百年的平静被打破了。因为几乎一夜之间，各派镇山之宝纷纷离奇失窃，顿时修真界哗然。
    一时间，你怀疑我，我怀疑你，加上各怀之间上千年来多有恩怨情仇，这事情便越加复杂。有的门派之间干脆大打出手，不仅自己颇有死伤，还祸及不少无辜平民。
    这下，我们‘龙组’坐不住了，只能出马调停。还好，各派还给我们面子，暂时偃旗息鼓，等待我们地调查结果。”
    “噢，原来是这样。”欧阳轩皱眉道：“你那你们查出了什么没有？”
    “查出个屁。”林丹枫仿佛也是焦头烂额，失口骂道：“这事情本就诡异得很。再加上那些宝物失窃的门派还遮遮掩掩地，根本无从查下去。”
    “为何遮遮掩掩，他们难道不想查出真相？”欧阳轩越发不解。
    “唉??”林丹枫长叹一声：“这些门派丢失的重宝无不藏于本门重地，机密极多，哪肯让我们外人入内调查。只是口述几句，毫无线索之下，怎么查得清啊。”
    “原来如此。”欧阳轩长叹道：“都弄成这个样子。还这般敝雷自珍，中国地这些修真门派，当真是没救了。”
    一时间，众人苦笑着，都没有说话。
    还是欧阳轩先开了口：“对了，丹枫，这次调查是你去地么？”
    “是的。”
    “那你感觉到，这些修真门派地实力如何？”欧阳轩问。
    “嗯??”林丹枫踌躇片刻道：“如果‘龙组’没有你欧阳，恐怕现在这些修真门派中至少要有十个都不弱于‘龙组’。”
    “噢??”欧阳轩动容道：“实力这么强。不过，可惜了??”
    “可惜什么？”张光远忍不住道。
    “可惜这些修真者都太自私了。”欧阳轩冷冷地道：“过去几百年。要是这些家伙愿意出事管一管世事，中国的情况要比现在好得多。这般自私之人，数百年不得仙道也是活该。如今终于得到报应了，说实在地，这种事，我不想管。”
    “说实在的。我也不想管。”林丹枫苦笑道：“可是说什么，这些家伙也是中国人。而且，如今这些门派之间，矛盾越积越深，猜疑越来越大，一旦暴发全面战争。百姓可就遭殃了。那些家伙，每个人都抵得上一只军队。”
    “是啊，”安齐也一脸无奈地道：“不想管也得管啊。”
    “唉??”欧阳轩也叹了口气：“那好吧，我就管一管这事。查它一个水落石出。”
    “太好了。”安齐等人都松了口气。
    “也别高兴得太早了。”欧阳轩冷冷地道：“这些修真门派这么强横的实力。还有人能够悄无声息地来去自如，并且暗地挑起各门纷争。想见敌人实力雄厚、阴险谨慎，肯定不好对付。
    而且我猜想，这其中恐怕还在蕴酿一个见不得人的大阴谋，不然大肆盗取各门重宝又意欲何为？”
    “这些我们都想到了。”张光远长叹道：“正是因为局面太过危险，‘龙组’现有地人手撑不住，这才让你重出江湖。”
    “嗯。”欧阳轩点点头，想了想道：“看来，要想办法把这些门派的掌门都召集起来谈谈，大家须坦诚相待，不然这乱局实不可解。丹枫，你负责召集各派掌门，有没有问题？”
    “这个，恐怕有困难？”林丹枫面色有些犹豫。
    “有什么不对？”欧阳轩道。
    “说实话，我虽属于茅山，但茅山很多宗派都隐匿多年，实情连家父都不清楚，不要说其它修真门派的具体情况了。
    说句不好听的，就是你让我去送请柬，恐怕绝大多数修真门派的山门我都找不到，更不要说把各派掌门召集在一起了。”
    林丹枫真是一脸的无奈与自嘲。
    “那你不是说前面对各派调停了吗？怎么连他们在哪里都不知道？”欧阳轩不解道。
    林丹枫叹气道：“原先我们只是知道各地忽然有一些山崩地裂、洪水泛滥、异声雷霆、飞龙仙霞等异像，赶到时，只是发现了一些修真者大战时留下地残迹，却没有什么有价值的线索。
    正不解时，还是‘天师道’主动找到我们，将其中的原由大概说了一下，希望‘龙组’能够出面调停一下。
    本来，这些修真门派的内部事务，并不想让俗世过问，尤其不想让官府掺杂其中。
    但这些修真门派虽然封闭山门，但消息还是很灵通地，自从欧阳轩你一战定西方以后，‘龙组’声势大振，威震东西方，这些修真门派才决定请‘龙组’出面调停。
    组织商议过以后，决定进行调停，就由天师道出面请各派暂息干戈，并且让各派派人去龙虎山向我详述事情经过。这便是所谓地调查了。”
    “噢??”欧阳轩恍然大悟：“原来你除了龙虎门天师道，其它门派连山门都没去过。”
    “地确，我能做地，就是在龙虎门听各派的门人讲一讲冲突的由来，仅此而矣。上面说的那些各修真门派的大概情况，我也只是在龙虎山时才搞清楚地。而且，要不是有天师道的引见，现在可能我连目前有尚有哪些修真门派存在都搞不清楚。”林丹枫苦笑着点点头。
    “原来如此，怪不得这些事以前都听你说过。不过，这样查能调查个屁来。”欧阳轩气道：“对了，这个‘天师道’我认识玉真子，他们倒是很热心的人。”
    “是啊，各修真门派中，天师道算是最开明的。数百年来，山门只是半封，经常会派些弟子入世修行。
    而且，在道门中，天师道地位崇高，隐为各派之首，眼见得天下大乱，这才主动来找‘龙组’调停。
    也正因为天师道有着足够地影响力，和组织合力之下，才能压得各修真门派暂息干戈。另外，我茅山祝由宗、虚然地师门天玄宗也从中出力不少。”
    “是这样啊。丹枫，我们请天师道代为召集各派掌门，你看是否可行？”欧阳轩忽然道。
    “若有天师道肯帮忙，再以欧阳你的名望，应该基本可成。不过，恐怕也末必全都肯来。”林丹枫道。
    “我来请人，谁敢不来！？”欧阳轩冷笑一声，浓眉倒竖，大有一种唯我独尊地霸气。
    “好吧，现在也只能如此试试了。只是，千万注意分寸，莫要弄得事态再激化了。”安齐苦笑着点了点头。
    “知道了，我们下午就出发。”欧阳轩气呼呼地道。
    “我去安排直升机，这样快点。”张光远站起身：“欧阳，一切就拜托了。”
    “放心吧，有我在，保证把这些门派摆弄得服服帖帖。”欧阳轩目光一寒。(





    终卷 第七章 龙虎山天师道
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-5 8:46:00 本章字数:5237

    龙虎门，中国道教圣地。
    这里是国家级重点风景名胜区，景色千峰竞秀、万壑争流、瀑布斜飞、藤罗倒挂，美不胜收。
    入得山中，便见山势奇兀，插峰刺云，若在夜间，仿佛连朗朗明月都被吞在山中。
    于是，这等灵秀之地，自然引来无数立志修道人士，自东汉第一代天师张道陵在此羽化成仙之后，龙虎山便号称‘神仙都府’、‘人间福地’。
    想来，到得这里，寻天师遗迹，拜道教祖庭，探崖墓之秘，眺龙腾虎跃，观民风之淳，风景见趣，何等美哉！
    ……
    是时，正是下午，秋阳正烈。
    欧阳轩和林丹枫并肩走在龙虎山中，望左右溪水潺潺、竹木青翠，心情不禁很好。
    “丹枫，不愧是道教圣地，风景果然独好。”欧阳轩赞赏地欣赏着沿途的景色。
    “是啊，不然当年张道陵天师也不会看中这里。”林庆枫点点头。
    “我们还要走多远？”欧阳轩抬起头，看了看天色。
    “半个小时吧。”林丹枫想了想。
    “该死。”欧阳轩苦笑道：“真是折磨人，把个山门建得这样隐密。”
    “没办法，这些门派都不想让世人打扰。”林丹枫叹了口气：“便连我们茅山祝由宗，也是隐密得很。”
    “好吧。好吧，就当是龙虎山一游吧。”欧阳轩自嘲道。
    “也是。”林丹枫也苦笑一声。
    两人就这样沿着陡峭的山路向龙虎山深处前进，好在两人都不是凡人，纵横跳跃、倒也如履平地。
    半个小时后。两人来到一处谷口，林丹枫环顾左右：“欧阳，到了，就是这里？”
    欧阳轩有些诧异地道：“这里空空如也啊，除了树木、竹子，就是石头。”
    “嘿??”林丹枫笑道：“当然不是这么简单。”
    “噢，原来又是有法术辟境。”欧阳轩摇了摇头：“这些修真人士，就是神秘兮兮的。”
    “是啊，”林丹枫道：“幸亏上次天师道给了我一张出入符篆，不然我到了这里。也没法打开山门。”
    说着，林丹枫取出符篆，念了几声咒语。符篆忽然腾空而起，飘飘直入半空。
    “开！”林丹枫一指符篆，忽然一声霹雳巨响，符篆金光大作，化为一面瑞瑞光墙。
    “走吧。里面就是天师道了。”林丹枫迈步而入，瞬间隐没在光墙背后。
    欧阳轩无奈地耸了阜肩，也自大步而入。
    “喀嚓??”又一声霹雳声响后。光墙消失，谷口又恢复了平静，仿佛从来没有人来过一般。
    ……
    刚过光墙，欧阳轩忽然觉得眼前一亮，竟是有一座青翠秀美的大山拔地而起，山脚下，一道擎天巨碑上书六个大字：龙虎山??天师道！
    “霍，这天师道，竟是整整吞了一座山去。这是不法侵占国家土地。”欧阳轩翻了翻白眼。
    林丹枫笑道：“这才是真正地龙虎山，山外的那些只是莹火之光。”
    就在这时，忽然有人笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎。可是‘龙组’的朋友？”
    正说着，一位老道长鹤发童颜、步履矫健、带着四个小道童飞步而来。
    “玉清子前辈，晚辈林丹枫见礼了。”林丹枫忽然弯腰抱拳。
    他是茅山祝由宗弟子，也是修真人士，见得道中长辈自然要行晚辈礼。
    “呵呵，免了，免了。”玉清子连忙摆手，上前搀起林丹枫。
    “这位是？”玉清子打量了一下欧阳轩，见此人气度不凡、威势慑人，不禁面色微变。
    “‘火神’，欧阳轩。”欧阳轩淡淡地道。
    “咝??”如今，欧阳轩的大么那是无人不知，无人不晓，隐然东西方第一强者，玉清子顿时肃然起敬：“原来是阁下，西方和教皇一战，惊天动地，大扬我华我神威，佩服、佩服。只是，阁下好像已经退隐了吧？今日为何与丹枫贤侄同来小山？”
    “我本逍遥自在，但听说修真界目下大乱，为免祸及天下苍生，只好再出生管上一管。”欧阳轩干脆端大了架子，如今，以他地地位和身份自然有这个资格。
    “有阁下出面，乱局有望澄清，真是太好了。”玉清子脸一红，客气地道：“请稍侯，我即便请动掌门师兄前来迎接阁下。”
    说着，玉清子一扬手，一道白光窜入半空，在山巅炸开。
    “咚??咚??咚??……”一下子，山巅处，隐隐传来阵阵悠远的钟鸣瑟动，声势颇为隆重。
    紧接着，山巅处飞来一片白光惊鸿，及至近处，却是有十数青衣老道驾云而来，直趋山脚。
    “师弟??”远远地，一名老道扬道：“有何贵客登门，要倾山门迎客？”
    “霍，”林丹枫低声在欧阳轩耳边道：“你可真有面子，人家倾巢出动了。”
    欧阳轩微微一笑：如今的他，谁敢不敬！
    便见这些老道士纷至山脚下、息了云彩，走了过来。
    “掌门师兄。”玉清子上前见礼。
    一名面色清瞿、目光炯炯、神态威严的老道点了点头，看了看欧阳轩和林丹枫笑道：“噢，原来是‘龙组’的朋友，欢迎。欢迎。”
    “掌门师兄，丹枫贤侄自是不用介绍了，这位小施主却是了不得的人物。”玉清子一指欧阳轩道：“他就是击败了西方最强者教皇地‘火神’，欧阳轩小施主。”
    一下子。来者无不动容，真是人的名、树的影。
    “原来是欧阳施主，久仰、久仰，老道张玉虚，张天师嫡传子孙见礼了。”掌门老道连忙上前，不敢托大，以平辈相见礼。
    其实老道也纷纷上前见辈，竟都是玉字辈的长老。
    不知不觉间，林丹枫竟是比欧阳轩矮了数辈，心中苦笑。却是不好吱声。
    欧阳轩心中满意，微微笑道：“各位道长有礼，这次前来宝山。当多有打扰，还请见谅。对了，为何不见玉真子道长？”
    “不敢，不敢，这是我宝山荣幸。”张玉虚高兴地道：“玉真子师弟却是不在山门。正有事云游在外。”
    “噢，可惜了，末见故人。”欧阳轩很遗憾。
    “呵呵。算算时日，玉真子师弟也该回来了，许是就在左近。老道马上便发通天府碟，一日之内，玉真子师弟应该能赶回来。”张玉虚忙道。
    “太好了，正好叙旧。”欧阳轩也很高兴。
    “甚是。对了，这里不是说话地地方，欧阳施主，丹枫贤侄。还请观内奉茶。”张玉虚热情地道。
    “多谢。”欧阳轩也不客气，便和林丹枫随着天师道飞步上山。
    一路上，景色怡人，密密的翠竹绿树中，隐现无数大小道观，看来，天师道规模着实不小。
    欧阳轩微吃一惊道：“贵教看来声势不小啊。”
    张玉虚有些自得地道：“我天道立教两千年，经数十代天师苦心经营，始有今日规模。现有道观三十六座，藏经阁两所，徒众数百人，为道门中首屈一指的大派。”
    “果然不愧是道门泰山北斗。”欧阳轩这话倒不是恭维。
    这话出自欧阳轩之口，一下子，天师道上下觉得倍有面子，个个荣光焕发。
    就这样众人边走边说，一路不时地有各观弟子前来迎接，渐渐便至山顶。
    忽然，一座巨大的主观阜立于欧阳轩眼前，占地足有数十亩，端的广大。
    便见观墙高耸、古朴庄严，大有道门古风，而楼阁百重，俱掩映于苍松翠柏之间，尚有烟气飘渺云浮左右，真是颇有仙气。
    视门道门之上，却是三个大字‘天师观’，便知道这就是张玉虚天师日常起居之所，天师道的主脑所在。
    而此时，观前站满了天师道近百名大小弟子，手持各式鼓瑟旗幡，隆重欢迎。
    “欧阳施主，里面请。”张玉虚热情地先请欧阳轩入内。
    “天师先请。”欧阳轩客气。
    “施主是客，自当先请。”张玉虚不依。
    欧阳轩无奈，只好先入。
    众人入内坐定，有道童奉上香茶，便自下去。
    “施主请。”
    众人意思性地喝了两口。
    欧阳轩还没说话，张玉虚便道：“今日欧阳施主突然造访，可是为了近日各门纠纷之事？”
    “的确。”欧阳轩点点头：“如今当世，除了这等大事，也没有什么值得我过问地。”
    这话虽然狂傲，众人却是以为然。
    “我教虽末有宝物失窃，不过同道有难，我教也义不容辞，若施主能用得着我天师道的，便请直言。”张天师倒有几分道门领袖地担当风采。
    “感谢天师盛情。这次事情闹得这么大，各派宝物纷纷失窃，我想绝非单一事件，应该是幕后有人。”欧阳轩慢慢说道。
    “我等也以为如此。”张玉虚颇以为然：“这必有人蓄谋已久，这幕后黑手地能量决不可小觑。”
    “所以，我想请天师道帮忙把各派掌门都召集起来，开个掌门大会。一则澄清误会、二则弄清情况、三则分析幕后黑手，只有群策群力、才能解此乱局。不知天师以为如何？”欧阳轩这才说出了此行目的。
    “此计甚好，我天师道也义不容辞。”张玉虚却有点犹豫道：“只是，如今各门之间互相猜忌。便是有欧阳施主和本教出面召集各门，恐怕也有人末必肯来。”
    “无妨，”欧阳轩淡淡地道：“我有办法，他们一定都会来地。”
    “噢。”一下子，室内所有人都愣了，不知道欧阳轩有何等妙法。
    “请天师转告这些掌门，修真界数百年末有人得登仙道，我知道原因。请他们来龙虎山，一则是解眼下乱局，二则便是一解他们成仙之惑。”欧阳轩平静地道。
    这一下。天师道上下包括林丹枫，都愕然了。
    良久，还是张玉虚颤声道：“欧阳施主。你果然知道成仙之道，还是只是邀各门来此地托辞？”
    “是啊，约有五百年了，都末有人再登仙境了。”天师道长老们也是纷纷眼睛放光。
    欧阳轩心中冷笑：我就知道，成仙的诱惑力是无穷的。瞧你们天师道都迫切成这样。其它各派掌门还不哭着喊着地不顾一切地飞奔而来！？说不定，连找出窃宝贼这等幕后黑手的大事在成仙面前都会变成次要地事情。
    微微笑道：“当然，因为我已得窥天机。若非我尚在人间有所牵挂。弹指间便可直登仙界。”
    “轰??”这下子，室内一片混乱，天师道一般老道们都被震傻了。
    五百年啊，难道终有人能够突破重重阻碍，再登仙界！？
    就是林丹枫这时也蒙了，不知道欧阳轩此言是真是假。
    好半天，张玉虚才颤声道：“欧阳施主所言不虚？”
    欧阳轩傲然道：“以我的身份，用得着说谎吗？不是我夸口，以我现在地实力。当可独战天下！”
    “天啦，我等成仙有望矣！”一下子，天师道地老道们几乎疯了，高兴得手舞足蹈，原来的仙风道骨这时候几乎丢光。
    “欧阳施主果然神人，当为数百年第一人杰。”张玉虚一脸的羡慕和钦佩。
    欧阳轩大大咧咧地点了点头：“俗话说，仙度有缘。说与不说在我，悟与不悟在你，最后能不能成仙，一切都要看你等的缘份和天资了。”
    “自然，自然。”众老道们答应得忙不迭，看欧阳轩的眼神就像在看神一般恭敬。
    “那好，就请天师马上请各派掌门前来龙虎门一聚。末来之时，我便讨扰了。”欧阳轩抱了抱拳。
    “是我山门万幸，何来讨扰之说。”张玉虚现在恨不得欧阳轩长住在此，好早晚请教成仙之道，如何会嫌烦。
    “是啊，是啊。”众老道也连忙附和：“施主在此，我等正好请教。”
    “这个啊，为公平起见，还是等各派掌门来了再一起说吧。”欧阳轩淡淡地道。
    “也好，也好。”众老道们有些失望，转眼又想：毕竟人常住这里，这些天跑得勤快点，肯定多少有点好处。有宝山在身侧，难道还能空回？
    想及此，老道们又心满意足起来。
    “好了，欧阳施主想必疲乏了，来人，速速给欧阳施主，噢，还有林小施主安排到后院丹霞观居住，仔细侍候，不得有误。”
    当下，便有两道童来请。
    欧阳轩与热情的老道们告辞，跟着道童们向观后走去。
    林丹枫这时也忍耐不住，低声道：“欧阳，你真是得了天道了？莫不是在哄他们。”
    “真的。”欧阳轩点点头，微笑道：“我能骗他们，还能骗你？不过，还是那句话，仙度有缘，这是你地机会，就看你最终有没有这份缘份和天资了。”
    林丹枫顿时呆了，等醒悟过来，欧阳轩已去得远了，连忙大叫道：“欧阳，等等我，我一定会努力的。”
    欧阳轩心中苦笑：成仙，当真是这般吸引人吗？不过，仙途忐忑，便是我点化一二，恐怕成功者也寥寥无几，徒欢喜一场啊。(





    终卷 第八章 天师的天师
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-5 8:47:00 本章字数:3753

    清晨。
    龙虎山。
    天师道，天师观。
    后崖。
    微风徐徐，松涛阵阵，颇有几分凉意。
    欧阳轩端坐在崖上，闭目沉思，神识内窥，引灵力运转全身。
    自归隐起来，他就喜欢上了晨坐这项运动，或锤炼自身灵力，或以神识遨游昆仑，乐此不疲。
    忽然，一阵山风吹来，撩起欧阳轩的几片衣角和发梢，脸色凝重而从容中，如仙如神。
    “欧阳，你怎么在这？叫我好找。”有人跳上崖来。
    “丹枫啊，我在打坐修炼，你不觉得龙虎山颇有灵气、有益修道吗？”欧阳轩微微一笑，睁开了眼睛。
    隐约间，一道神奇的锐芒从欧阳轩双瞳目间闪过，那一霎那间的神采让林丹枫惊艳不已。
    “是吗？我怎么感觉不出来。”林丹枫苦笑着挠了挠头。
    “那是你的境界还没有到。”欧阳轩平静地站了起来：“有事吗？”
    “噢，吃早饭了。张天师让我来相请。”林丹枫这才想起来正事。
    “好的，走吧。”末腾云、末驾雾、末化光，欧阳轩就这样踏着虚空，一步一步飞快地从崖上走了下去。
    这样的境界，恐怕当世最多也就三两人而矣。
    林丹枫看得又是一呆，心中长叹：欧阳的境界，自己恐怕一辈子也无法达到了。摇了摇头。跟了上去。
    二人回到丹霞观时，便有道童引二人去用早膳。
    走过一片卵石小道，便见一株大松树下，有一桌数凳。正有两个老道笑吟吟端坐着。
    欧阳轩一看不禁喜上眉梢：两个老道是一是张玉虚天师，另一却是老朋友玉真子道长。
    “欧阳小友，久违了。”眼见得欧阳轩快步而来，玉真子连忙起身相迎。
    “玉真子道长，很久不见，一向可好。”欧阳轩高兴地道。
    “还好，还好，我一接到掌门的传信，便飞也似赶回。”玉真子一脸羡慕道：“只是想不到小友天纵异禀，惊艳才华。年纪轻轻便能得窥天道，真是羡煞旁人。”
    “呵呵……”欧阳轩微微一笑：“纯属运气而已，我本无所求。”
    “呵呵。恐怕不是运气这样简单吧？”张天师一旁笑道：“年方二旬便能得窥天道，这份才华和天资，千古无一，便是比之上古圣贤也不逊色。”
    欧阳轩吓了一跳：“天师太过誉了，真是愧不敢当。”
    “呵呵。小友莫要过歉。”玉真子道：“都请坐吧。”
    欧阳轩便和林丹枫坐下，见桌上有几只小腕，却是热气腾腾地米粥。中间却是景素翠翠不知何物，但是却香气扑鼻。
    “这是？”欧阳轩有些疑惑。
    “呵呵，粥是普通的粥，只是加了一些百合、春笋，还有一些灵芝等药材，不仅强身健身，还有清肠洗蚀等功效。”张玉虚很自得的解释道。
    “噢，倒是好东西，没想过还有这等吃法。”欧阳轩愣了。
    “我也闻所末闻。”林丹枫也很好奇：这些修真人士吃的虽然简约。但并不简单。
    “呵呵，我真修真之人，有地就是时间。这龙虎山灵气十足，药材众多，不用岂不是浪费了。”玉真子道。
    众人失笑。
    “来，来，请用饭。”张玉虚招呼道。
    “那就不客气了。”欧阳轩笑了笑，大口吃了起来，果然是清新爽口、香润肝脾。
    转眼间，一碗米粥便已见底，有道童又添了一点。
    连吃两碗，欧阳轩终于饱了，笑道：“好了，够了，再吃便多了。”
    “呵呵，那便行了。”众人也吃得饱了，便有道童收捡了一下，奉上清茶。
    刚喝了两口茶润润喉，玉真子打量了一下欧阳轩，感叹道：“上次一别也就年许吧，不想欧阳轩便能超脱俗世、领袖群雄，真是造物神奇、不可猜度。”
    “呵呵……”欧阳轩微微一笑：“说实在的，我自己也没有想到，也许不求而求，便是真理吧。”
    “不求而求？”玉真子和张天师互视一眼，脸色沉思而凝重，似有所得。
    欧阳轩心中明白：今天的早饭，一是招待叙旧，二来恐怕也是来寻仙道领悟得多。点点头道：“是啊，我心中从末有过成仙成神的念头，只是似乎一切都水到渠成、自然而然罢了。”
    “噢??”张天师和玉真子越发得思绪万千起来。
    便是林丹枫也沉迷其中，忘了其它。
    “呵呵……”欧阳轩见众人想得辛苦，举茶道：“二位道长，丹枫，仙道不是一朝一夕的事情，若太过执着，反而欲速而不达。来，喝茶。”
    张天师和玉真子忽然顿悟，汗颜不已。
    “施主说得是，我等太过执着于表象，以前的许多事许是都错了。”张天师长叹一声。
    “自若所谓‘达者为师’，看来，我们这些老家伙以后都要向小友学习了。”玉真子也苦笑道。
    “呵呵，不敢当。”欧阳轩连忙摆了摆手。
    林丹枫更是长叹道：“我依稀记得，当年尚与欧阳你境界相若，但不想区区弹指几光阴，差距已是一天一地。看来，古人说得对。一切，皆有定数，强求不得。”
    “你明白这个就好。”欧阳轩拍了拍林丹枫的肩膀，笑道：“来。请饮茶。”
    “噢??”众人神情复杂地端起茶杯，只是恐怕喝在嘴里也品不出味道来。
    正在这时，忽然有道童童来报：“报掌门，玉真师伯，山下有龙虎宗的道友来了。”
    “噢，来得这样快？”众人都吃了一惊。
    “有哪些人？”张天师问。
    “有龙虎宗掌教三月道人，长老三极、三合，还有几名弟子。”道童说。
    “噢，欧阳施主，我和玉真师弟当往相迎。请恕怠慢之罪。”龙虎宗也是天下有数修真大派，张天师不敢怠慢，急忙起身。
    “不妨事。天师请自去。”欧阳轩抱了抱拳，没人打扰他还好呢。
    道童忽然犹豫道：“只是听说三月掌门说，要见欧阳施主。”
    众人不禁一愣，心中盘算开来，张天师道：“这??”
    欧阳轩心道：看来。这个三月老道想成仙都快疯了，不然不会这样急不可耐。淡淡地道：“我是谁想见就能见的？劳请他在天师道住上两日，等人来齐了再见。”
    张天师也存了几分私心。忙道：“是极，欧阳施主乃是贵客，若是不愿，岂可强行骚扰。”
    “即如此，我便和师兄前去分说一二。”玉真子也道。
    “劳烦两位道长了。”欧阳轩抱了抱拳。
    “无妨，无妨，告辞。”张天师和玉真子抱拳而辞。
    等四下无人了，林丹枫才苦笑道：“娘地，来得还真快！当日我在龙虎山调查时。怎不见得这么积极。”
    欧阳轩苦笑道：“人皆有私心啊，修真之人也是如此。想开些也就是了，只是私心若太重，便会阻碍仙道，反而不美。”
    林凡枫愣了愣，又沉思起来。
    如今，欧阳轩说地话，林丹枫都会考虑上一二，生怕错过了什么顿悟的机会，简直有点走火入魔。
    欧阳轩苦着着叹了口气，心道：等一等再说吧，丹枫做为自己好友，当帮他一把才是。
    拍了拍林丹枫的肩膀，欧阳轩道：“丹枫，不要再想了，莫忘了不求而求。走吧，陪我去走走，龙虎山地风景真不错。”
    “好。”林丹枫有些释然地站起身，便和欧阳轩四下走走。
    龙虎山极大，似乎处处都有道观楼阁、飞瀑灵石，可看之处极多，欧阳轩和林丹枫信步走来，大饱眼福。
    许是天师道早有吩咐，允许欧阳轩随时走动，所以，一路不但无人阻拦，不时的还有人上前恭敬行礼。
    显然，天师道上下真是把欧阳轩当做神仙一样来供着了。
    欧阳轩心中自豪，又走过一片山石，忽然，脚下传来一阵议论声。
    “掌门，你说天师道这次请咱们来，说那个‘火神’知道成仙之道，是真是假？”有人疑声道。
    欧阳轩和林丹枫一愣，停住脚步，向下看去。
    便见脚下十数米处，有一条山道，正有几名道士边走边说。
    看其装束，和天师道不同，似乎是别派来客。
    “龙虎宗？”欧阳轩将询问的眼神看向了林丹枫。
    林丹枫摇了摇头，迟疑了一下低声道：“看衣服，好像是茅山派的人，但不知道是哪个宗的，我从没有见过。”
    “噢??”欧阳轩愣了愣：这才想起，茅山离龙虎山不太远，所以才来得这般早。
    便听那掌门似地大胡子道长沉吟道：“天师道名门正宗，隐为我道门领袖，应该不会说谎。而那个‘火神’正是了不得的人物，连教皇都败在他手下，隐为当世第一高手，似乎也不会开这样大的玩笑。”
    “太好了，如果是真地，咱们岂不是成仙有望？”茅山的道士们高兴起来。
    “也别高兴得太早了，成仙哪那么容易？”大胡子道长冷笑道：“不然也不会五百年末有人得道了。走吧，看看再说。”
    “是，掌门。”茅山道士们点点头，但脸上无不期待。
    欧阳轩和林丹枫相视一眼，苦笑：果然，这些家伙眼里只有成仙，许是来这里地本意都忘了。(





    终卷 第九章 仙门大集之夜
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-7 8:42:00 本章字数:5101

    你能看得懂这个世界么？
    有人说能，有人说不能，莫衷一是，向无定论。
    的确，这问题太复杂，至少在欧阳轩看来如此。
    三天来，龙虎山真是热闹非凡，各修真门派蜂拥而至，将天师道偌大的几座迎客观塞得是满满当当。
    甚至，有很多不入流的、疑似已经灭亡的门派都冒了出来，闻讯赶到龙虎山，哭着喊着要参加掌门大会。
    欧阳轩静静地看着这一切，只觉得这世界，越加难懂了。
    要知道，这些修真人士一向是讲究清心寡欲，无欲无求的。
    想到痛心处，欧阳轩就不免得长吁短叹的很。
    ……
    这天，正是傍晚，闲来无事的欧阳轩便拉着林丹枫下棋。
    下得是象棋，反正他是没有心情去会见那些急不可耐的各派掌门和修真人士的。
    但下了三盘，全是欧阳轩赢的，论棋艺、心境和天赋，林丹枫都无法和欧阳轩相比。自然输得底掉。
    不过，两人都无胜负心，只当一乐。
    刚下第四盘时，忽然听到有脚步声。欧阳轩拿起的‘象’定了定，转过头，便见张天师陪着数人健步而来。
    欧阳轩再看，来得这数人竟然都是熟识：天玄宗掌教天冲、天机、天朗，还有‘龙组’的凌虚然、方秋霞几人。
    地确，要不是熟识，再加上凌虚然和方秋霞也是‘龙组’中人，想必张天师定不肯轻易放人来见欧阳轩。
    “呵呵，欧阳小友，许久不见了。”远远地。天冲上人便抱拳相敬。
    “三位上人有礼了。”无可奈何，看在凌虚然和方秋霞的面上，欧阳轩只好一见天玄宗这几个不请自来的家伙。
    “欧阳施主。”天机和天朗也连忙见礼。
    凌虚然和方秋霞仿佛有点心虚。脸一红上前道：“欧阳副组长。”
    “你们怎么也来了？”欧阳轩微微皱皱眉。
    “是这样的。”凌虚然忙道：“家师接到天师道邀请帖，有些事情不明，便来问我兄妹。只是，我兄妹也不清楚，又听说此次聚会将是修真界千百年末有地大盛会。所以心痒难耐，请了假跟来看看。”
    欧阳轩心中明白是怎么回事，不动声色地道：“原来如此。都请坐吧。有劳天师了。”
    “无妨。”张天师客气道：“那你们且谈，我尚有事。”
    欧阳轩抱了抱拳，张天师自走了。
    当下，有道童奉上香茶。
    “这位是？”天冲上人看着林丹枫。
    “噢，茅山祝由宗的林丹枫，也是‘龙组’的成员。”欧阳轩道。
    “噢??”天冲上人恍然大悟道：“林雪山是阁下??”
    “家父。”林丹枫忙道。
    “噢，也是老朋友了，曾有一面之缘，只可惜后来听说雪山贤弟竟是受了重创。”天冲叹了口气。
    林丹枫脸色一黯：“是啊。在东北和一个蛇妖大战，中了毒气，虽然性命无碍，却是不难再走动了。于是，祝由宗的事务就都交由在下了。”
    “可惜，可惜，想当年，雪山贤弟是何等的英雄了得。”天冲上人感慨地长叹道。
    林丹枫苦笑两步，这怨得了谁，怨命不好吧。
    “咳??”欧阳轩咳嗽一声，揭过这伤心事，笑道：“天玄宗这次也来参加届掌门人大会的？”
    “正是。”天冲上人应了应，仿佛又掩饰什么地补充道：“我教也有宝贝被盗，所以，揭出幕后黑手自当义不容辞。”
    欧阳轩心中好笑，脸上却肃穆道：“当是如此，如今各派基本到齐，我打算明天就召开掌门大会，几位上人以为如何？”
    天冲上人几个的表情就是一僵，一番探询仙道的话还没有出口，就被欧阳轩义正言辞、不动声色地堵在了肚子里。
    “甚好，甚好。”天冲上人干笑两声。
    “那好，天已不早，我要进行暮间的打坐修炼，就不留几位上人了。”欧阳轩客气地道。
    眼见逐客令都下了，天冲上人几个都老成了精，如何听不出，忙道：“那我们便至馆舍中歇息去了，今日再见小友，真是非常高兴，明日再见。”
    “好，明日再见。”欧阳轩和林丹枫客气地起身相送。
    天冲上人几个正要告辞，欧阳轩忽然道：“虚然，秋霞，你们留一下，我有几句话要说。”
    “那你们就留一下。”天机上人点了点头。
    “是，师父。”凌虚然和方秋霞躬身领命。
    等天冲上人三个老道走了，欧阳轩平静地道：“虚然，秋霞，今晚你们就跟师门住在迎宾馆舍。不过，不要睡得太死，多注意一些左近的情况。”
    “注意什么？”凌虚然和方秋霞一愣。
    “我们这次掌门大会，恐怕没理由不惊动那些幕后地黑手，我想，迎宾馆舍中一定混有奸细，所以。你们晚上要注意点。”欧阳轩心想：真是朽木不可雕也，笨死。
    “明白了。”凌虚然和方秋霞这才恍然大悟。
    “好了，去吧，小心些。”欧阳轩道。
    “是。”凌虚然和方秋霞点了点头。
    “欧阳。”见二人走了，林丹枫忽然道：“你认为今晚会出事？”
    “不一定，只是以防万一。”欧阳轩笑道：“不过，这个奸细，要是聪明的话就该安份守己。”
    “嘿，也是。有你在，谁敢妄动？”林丹枫抚掌而笑。
    ”
    入
    入夜了，今晚的龙虎山似乎格外热闹，尤其是迎宾馆舍，人一多。节目自然也多。
    有相识相好地，自然在一起叙旧，有前些日还大好出手过的。现在自然是怒％相对，冷潮热讽。
    幸好，这里是龙虎山天师道，尚有欧阳轩这隐然天下第一高手坐镇，倒没有人想不开要在这里打上一场。
    就这样。吵吵嚷了嚷了半夜，在过了午夜以后，整个龙虎山便基本平静下来。
    入睡的。打座的，各有各渡过漫漫长夜地良方。
    欧阳轩自然也是睡觉，即便是神仙，也需要休息。
    正睡至半夜间，欧阳轩忽然心中一动，猛然醒了过来。
    以他现在地实力，便是睡着，十里范围内稍有点风吹草动便会惊醒。
    果然，稍一定神。便听外面隐隐有吵吵嚷嚷的声音，似乎出了点什么事。
    “丹枫，快起来，出事了。”欧阳轩猛然跃起，披起衣服，飞奔而出。
    便见整个龙虎山都沸腾了，警钟长鸣，人影纷纷，似乎出了大事。
    隔壁的林丹枫也惊醒了，急匆匆地穿好衣服，飞跑了出来。
    “欧阳，怎么回事？”
    “太乱了，我也不知道。”欧阳轩疑惑地摇了摇头，神识在这种纷乱地局面下，也只能束手无策。
    忽然，有小道童急急而来：“两位施主，掌门师祖有请。”
    “噢，正好，快领我前去。”欧阳轩点点头。
    道童连忙引路，纷纷乱纷中，便向龙虎山最高的那片峰顶行去。
    也就几分钟吧，忽然前面隐现一观，无数天师道弟子正一脸紧张地围住此观，如临大敌。
    而张天师和十几名玉字辈老道也全守在观前，似乎真出了什么大事。
    “张天师，出了什么事？”欧阳轩上前两步。
    “欧阳施主，出事了。”张天师脸色阴沉：“有外人偷入我玄牝宫！”
    “玄牝宫？”欧阳轩看了看眼前的古刹，果然是玄牝宫，心中一动道：“这里，莫非是贵教藏宝重地？”
    “正是。”张天师点点头：“玄牝宫里密藏我天师道两千年来数十代天师遗留的法器秘籍，为我教首要重地。今晚，却有强贼悄悄连破十七道禁制，几乎得手。幸亏第十八道禁制乃道陵祖师遗留的亲绘灵符，才触动警报、得以吓退贼人。不过，等我等赶来时，贼人早已遁逃，现搜之无踪，当窜入迎宾馆舍无疑。”
    “噢！？”欧阳轩眼眸中精光一闪：“看来，竟是不幸被我料中了。”
    玉真子一愣道：“欧阳小友，此言怎解？”
    “我就猜到，各派中人里面必然会混有奸细。不然，便是幕手黑手实力再强，以各派宝物看守之严密，失窃许多也不会一点痕迹不露。这次掌门大会，幕后黑手更是没有理由不来凑个热闹。不过，我想，明日掌门大会之前，应该不会有什么异动，但没想到，敌人竟是这般迫不及待、有恃无恐。”
    “原来如此。”天师道上下恍然大悟。
    “敢问天师，贵教禁制实力如何？”欧阳轩忽然道。
    张天师犹豫了一下道：“这是本门机密，但欧阳施主乃是贵客，说也无妨。玄牝宫前十七道禁制，目下修真界中，据我所知，能闯过的绝不过五人，而最后一道道陵祖师地灵符，若是没有灵咒。恐怕也只欧阳施主能破了。”
    “看来，这位不速之客不简单啊。”欧阳轩意味深长地道。
    天师道众人互相看了看，有些疑神疑鬼起来。
    “天师，贼人既已惊走。短期内应该不会再动玄牝宫的主意了。这般阵势纯属多余，散了吧，留几位长老轮番值守便可以了。”欧阳轩建议道。
    “欧阳施主，你看，要不要派人去各迎宾馆舍看看？或许会有收获。”玉清子忽然道。
    欧阳轩笑着摇了摇头：“莫要费劲了。贼人这般强地实力，你以为会留下什么痕迹么？而且，这样不是待客之道，若找不到证据，会让人以为天师道仗势欺人地。”
    “只是，若如此算了。我天师道颜面何存？”玉真子苦着脸，有些不甘。
    “道长倒不必太过介怀，争一日长短无益。”欧阳轩微微一笑道：“等明日再过掌门大会。再做定夺不迟。”
    “也好。”张天师恨恨道：“便依施主之意。”
    欧阳轩看了看身后，迎宾馆舍方向，这时正吵吵嚷嚷的，似乎那些各派之人正在互相打听着什么。苦笑道：“天师，我想可派人下去。向各派说一下今晚的情况，让大家安心睡觉。这般吵闹，成何体统。”
    “好地。玉真师弟，你熟人较多，便由你去吧。”张天师点点头。
    “是。”玉真子点了点头，领了几名弟子而去。
    “天师，那我们就告辞了。”欧阳轩抱了抱拳。
    “打扰施主了。”张天师等人客气地相送。
    刚走到天师观门口，欧阳轩忽然道：“丹枫，你去请虚然他们俩过来一下。”
    “怎么，你想看看他们是不是发现了什么？”林丹枫忽然明白过来。
    “算了。”欧阳轩又变了主意，苦笑道：“以他们俩的实力。恐怕也发现不了什么。”
    林丹枫点了点头，深以为然。
    二人回到丹霞宗，一时也睡不着，便在松下闲聊。
    “丹枫，你说，张天师说地约有五人能闯过玄牝宫十七道禁制，都会是哪些人？”欧阳轩想了想道：“刚才，那么多人面
    前，我却是不好开口。”
    “我也不清楚，欧阳你肯定是一个，张天师隐为道门第一高人，应也是其一。其余三人想必起码都是一派宗主级别的高手，这我就不太清楚了。”林丹枫道。
    “这样说来，怀疑的面倒是很小。”欧阳轩想了想，却忽然笑了：“不对，若真是这样简单，却是奇了。”
    “欧阳，你地意思是？”林丹枫忽然心中一动：“这是敌人有意故布疑阵？”
    “是啊，这贼人敢这般有恃无恐的夜入玄牝宫，肯定对保密自己的身份很有信心，否则就各派就这么两百人左右的范围，高手有限，岂不是跟自我暴露差不多少？”欧阳轩抽丝剥茧地分析道：“我怀疑，这个夜闯玄牝宫的贼人绝不是张天师说地五人之一，一定是隐匮得很深的家伙，说不定，是看起来并不起眼、甚至是人畜无害的那种。”
    “你地意思是说，”林丹枫也明白了：“这家伙一方面是想盗宝，一方面却是想故布疑阵，故意在我们各派中间制造不信任地气氛？”
    “是啊。”欧阳轩点点头，冷笑道：“前番各派互斗，不就是如此么？此番不过是故伎重演而矣，只不过盗宝失了手而矣。”
    “看来，敌人当真是狡猾得紧啊！”林丹枫心中一寒。
    欧阳轩却是忽然笑了“我倒是越来越有兴趣了，这个对手，有点意思。”
    “呵呵……”林丹枫忽然笑了：“不过，再狡猾也被你识破了。看来，这家伙离暴露也不远了。千不该，万不该，他不该忽视你的存在，更不该以为比你欧阳更聪明。”
    “我说过，他要是聪明的话，就该安份守己。这个自以为是的笨蛋！”欧阳轩冷笑一声，微闭地眼眸中精光流转，寒气迫人。





    终卷 第十章 掌门大会
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-7 8:44:00 本章字数:16158

    龙虎山，天师道。
    紫阳殿。
    硕大的殿堂内，人头攒动，奇装异服的各色人等三五成群地纠集在一起，低声窃窃私语着什么。
    空气中，传出阵阵嗡嗡的声浪，仿佛有一千只苍蝇在飞，乱轰轰的。
    这里，本是天师道召开本门大会的地方，临时充做掌门大会的会所。
    虽然规模不小，但大大小小数十修真门派近二百人挤将进来，却也是满满当当。
    玉真子站在殿前，看着这纷乱的场面，干脆闭上了眼睛，来个不闻不问，眼不见为净。
    忽然，有道童朗朗宣来：
    ，‘龙组’‘火神’欧阳施主到??”
    “掌教张天师到??”
    “茅山祝由宗林丹枫到??”
    一下子，紫阳殿内马上安静下来，无数道目光看向殿口。
    欧阳轩和张天师并肩而入，林丹枫跟在后面。一下子吸引了所有人的目光。
    “天师??张天师??许久不见了……马上，各门各派蜂年上前，先向张天师问好，但眼光却纷纷流转在欧阳轩身上。
    至于林丹枫。一个小小的茅山祝由宗，在这里压根排不上号，直接忽视。
    张天师连忙抱拳：“各位道友，少见，少见。我来为大家介绍一下，林施主想必大家都认识了。”
    “是啊，是啊。”众人连忙点头，有人道：“上次在龙虎山就见过了。”
    张天师又一指欧阳轩道：“这位便是‘龙组’欧阳施主，勇挫教皇和各国高手，向无一败。乃当世第一人杰！”
    诸人马上马屁如潮：“久仰??欧阳施主光我华夏神威于异域??勇挫西方第一强者教皇??当真了得……”
    欧阳轩听着这些或是嫉忌、或是奉承等等口不应心的言辞，脸上却是不动声色地微微笑了笑：“感谢大家错爱，还请安坐。掌门大会这便开始。”
    “好，好。”见欧阳轩不冷不淡地，各派掌门都是上了年纪、要面子的，不好纠缠，便讪笑着纷纷退回。
    忽然。欧阳轩脚步一定，一颗圆圆的光头引起了他的注意。
    “小小大师??”欧阳轩快步几声，大声笑了起来。
    小小和尚原来隐在一个慈眉善目地老和尚背后。这时也不得不上前两步：“欧阳施主，小和尚又见面了。”
    “呵呵，你也来了？”欧阳轩抓住小小和尚的肩膀，有些不悦道：“我们都是老朋友了，怎么不来见我？”
    “咳??”见众人看向自己的目光有些复杂得令人胆寒，老实巴交的小小和尚忙道：“多谢施主厚意，小小本想讨扰，但听说欧阳施主掌门大会前不见客，便不敢打扰。”
    这说一出。天玄宗上下脸色不禁一红，但好在修养老道，众人也没看出来。
    “噢，这样，真是太客气。”欧阳轩心中好笑：这小和尚，竟还是这般诚实得有些木讷，真是可爱。
    “咳??”张天师这时轻咳一声：“欧阳施主，该开会了。”
    “噢，我们会后再聊。”欧阳轩向小小和尚抱了抱拳，自向前殿而去。
    小小和尚连忙回转，又隐回到那老和尚背后。
    看着众人嫉忌的目光，老和尚嘴角隐现笑意，不知道在想着什么心思。
    欧阳轩三人在殿前坐下，这是主位。
    张天师是东道，又隐然道门至尊，自然无人不服。
    欧阳轩隐然当世第一强者，又是‘龙组’代表，众人也是敬服。
    林丹枫则纯属凑数，要不是‘龙组’的身份，又有欧阳轩带着，单凭茅山祝由宗的招牌，恐怕得坐到紫阳殿的最角落。
    “各位道友，”还是张天师这个东道先开口：“此次掌门大会，由我天师道和‘龙组’共同发起，主要为了两点。
    一是为了调解近日各派失宝纷争，并且找出幕后黑手。
    二则欧阳轩施主乃数百年来看破天机第一人，有些心得与诸位道友分享。
    可以说，这是我修真界数百年来最为重大的盛会，咳，希望在会上各位道友谨守本份，莫要失礼才是。”
    欧阳轩听得出，张天师这是婉劝部分不对劲的门派，莫要在会上大打出手。微微一笑道：“正是，大家都是同道，各当以和为贵。”
    “没说地，怎么也得给张天师和欧阳施主面子。”各派人等纷纷应诺，倒是没有异议。
    的确，这些人来这里，以前的私怨基本都成了次要地，主要目的，是人都会明白。
    只不过，没有愿意先说出口而矣。
    “欧阳施主，你看??”张天师转视欧阳轩。
    欧阳轩点点头道：“在下以前奔走于江湖，对各派的前辈们并不熟悉，今日之会，首先便是要彼此认识一下。张天师，有劳您老引见一下。”
    “老道不胜荣幸。”张天师气宇轩昂地站将起来。环顾身前。
    基本上，各派是自觉按照身份地位排列的，实力最强的坐在最前，弱地则往后排。
    “这位是兵家鬼谷门地前辈抱朴子。如今各门中，当以鬼谷门历史最为悠久，抱朴子前辈也当是我辈楷模。”首先，张天师便一指坐在殿前正中的一位布衣老头。
    这位老头，好家伙，头发、胡须全白了，都几乎有半米长，也不知年岁几何。只是脸色红润、棱角坚毅、眼神有力，很有几分兵家特有地凌厉气魄。
    “见过前辈。”欧阳轩欠了欠身，抱拳相待。
    “不敢。不敢。”抱朴子虽然嘴上说着，却是脸色自得，显是有点倚老卖老的味道。
    张天师又往下说：“这位是白鹿书院掌院周阳明老先生。德高望重、法力高强，当为儒门骄傲。”
    便见抱朴子旁边，有个儒雅老者，穿着青衣儒衫、三缕须髯、目光随和而沉稳，颇有几分大儒气度。
    “见过前辈。”欧阳轩也起身抱拳。
    “不敢。不敢，我辈尸位素餐，不如小友远矣。”周阳明文绉绉地吊着书袋子。跟过去地读书人一样满口之乎者也。
    张天师又道：“这位是大慈悲寺悲悯方丈，执掌佛门第一圣地，佛法高深、神通广大，为佛门泰山北斗。”
    这是一位老和尚，紧挨着周阳明，光头，细毛浓眉仿佛要遮住眼帘，双耳垂大，几近肩部。目光锐利而祥和，有着一种不火而威的佛门气质。
    “久仰大慈悲寺声威，今日得见方丈，三生有幸。”欧阳轩客气地抱抱拳。
    悲悯从容起身弯腰致佛礼，微笑道：“惭愧，惭愧，老和尚究研佛门百余年，不及施主一朝悟道。又无大功于世，岂敢当此大礼。”
    “这位是峨眉山广玄居士，剑宗之雄，宗教繁盛，德高望重。”张天师又一指一位青衣秀士。
    这位秀士紧接着悲悯和尚，看起来很年轻，约摸四旬左右，却是儒雅俊秀，眉宇间又有几分脱俗、狂傲和不羁，显得非常与众不同。
    “飞剑传说，轩自小便听闻听说，神往久矣，今日得见前辈，甚幸。”欧阳轩还是一番客套话。
    广玄居士也不敢在欧阳轩面前搭架子，起身直视欧阳轩，连连道：“不敢，不敢。江山代有才人出，我等老了。”
    欧阳轩心中一笑：这秀士却挺有趣的，众人中他看起最年轻，却一副老气横休的模样。
    不过，这时候，欧阳轩也看出来了：最前面只有这四派，看来，这四派当是各修门当派中最强的泰山北斗了。
    当然，天师道也应算其一。
    果然，接下来，张天师越往后介绍，实力便越不济，有的门派，压根便不在大派之列，原以为已经灭绝了，如今却忽然也蹦出三五个传人来凑数。
    不过，也没办法，总不能不让人家来。
    欧阳轩心中苦笑，眼睛却是没有闲着，他要借着这个机会，好好地称量一下殿中这些人的斤两。
    就这样一个个看过去，忽然，在张天师介绍至一派时，欧阳轩地眼神定住了。
    这派是无极宗清微派，虽然不在大派之间，在小派之间也算有点名气。
    掌门长积道人，老成持重，苍老厚实，算是各派中的老好人。
    张天师刚介绍过，欧阳轩便抱拳道：“原来是清微派的前辈，有礼了。”
    “不敢当。”长积道人忙道：“施主智谋天纵、法力高强，所谓达者为师，这前辈二字实不敢当。”
    “呵呵，道长过虑了。”欧阳轩话音一转，目光投向长积道人身后：“不知道道长身后这位朋友是??”
    这一下，殿中便都是一愣：张天师介绍地只是各派掌门，其余人等身份较低，都不在介绍之列，欧阳轩也没有问，却不知为何忽然对清微派的一个门人感了兴趣。
    长积道人愣了愣，却是不敢怠慢。连忙道：“这是小徒，元字辈大弟子元微。元微，快来见过欧阳施主。”
    “元微见过欧阳轩施主。”长积道人身后之人上前两步，恭恭敬敬地向欧阳轩做了一揖。
    众人视之。此人颇为年轻，看起来只有三旬左右，当然，修真人士的表面年龄是做不得数地。
    短发，普通装束，似乎是俗家弟子。
    面貌无甚特色、眼晴温和、神情憨厚，似乎只是一个小派平常弟子而矣，别无异相。
    不过，欧阳轩却是上上下下直直打量了这元微有半分钟，这才笑道：“没想到。清微道竟然藏龙卧虎，阁下竟然是个人才。”
    众人顿时莫名其妙：这元微是何人，恐怕没几人听说过。欧阳轩‘人才’两字。这无名之辈也敢当得？
    当下，不免有人心中不服，只是碍于欧阳轩威望，不敢说出口而矣。
    那元微却一直是憨憨地模样，不好意思地挠了挠头。脸色竟有些羞红：“施主过奖了，我才智只是平庸，哪敢当‘人才’二字。”
    “是啊。是啊，欧阳施主真是太过誉了。小徒只是中下之才，比起各派年轻一辈杰出人物，那差得还远。”长积道人也摸不清欧阳轩是什么意思，再加上他也知道自己徒弟也有几斤几两，不想以后惹麻烦，连忙客气再三。
    “就是吗？就这厮，我一手就可以把他打趴下……”当下，有人在顶下低声嘀咕。
    欧阳轩微微一笑。仿佛歉然：“那许是我看错了。张天师，麻烦继续介绍各派的朋友。”
    “好。”欧阳轩突然转口，张天师一愣，便继续介绍起来。
    众人也只当是欧阳轩看错了，注意力迅速转移。
    不过，欧阳轩的余光却始终停留在这元微身上，只看着他又憨憨地退回长积道人身后，默默无语。
    转眼间，各派介绍完毕，张天师也讲得有点口干舌躁起来。
    正好道童上茶，众人便喝上几口香茶，略微休息一二。
    定了定神，欧阳轩缓缓道：“现在，我们大家也认识了，那么便该谈正事了。我这里有份材料，是各派丢失的法器珍宝，我这里说一
    下，看看有没有补充地。”
    大殿中，马上安静下来。
    “无极派，紫金无极轮，火属性，焚妖炼魂，为镇山之宝。
    全真派，混灵丹，土属性，可持丹可遁地飞行，日行三千里，用之击人，地陷山崩。
    峨眉派，紫青剑，金属性，可飞行杀人，或引雷电击人，为剑中至尊。
    昆仑派，木极幡，木属性，可引动万木布阵，亦可发万千风刃削人血肉，沾之即死。
    龙虎宗，四海瓶，水属性，可收人宝物，亦可发滔天洪水、扑灭烈火。
    天玄宗，烈火旗，火属性，有两道火龙飞出伤人，所过处，赤地百里。
    大慈悲寺，冰魄珠，水属性，用之，风雪齐天、冰刃蔽世，却亦可疗伤，见血即消。
    宝缘寺，捆龙索，木属性，出则捆人，挣之不脱。
    鬼谷门，八卦图，土属性，若发动起来，可赶山填海，上古异宝。
    以上九件宝贝，都是各派至宝，现俱已失窃，还有没有补充的？”
    说完，欧阳轩扫视殿中。
    殿中低低议几声，抱朴子点点头道：“就是这几件宝物了，其它的却也都在。”
    “那么，各修真门派宝物失窃之时，就没有发现一点异像？”欧阳轩道。
    一下子，各派脸上俱各有些尴尬，还是悲悯方太咳嗽一声道：“惭愧，各派宝物失窃得都是非常突然，如果早有发现，前段时间也不会乱轰轰地了。”
    欧阳轩缓缓道：“无独有偶，昨晚天师道亦有人夜闯玄牝观，连破十七道禁制。要不是第十八道禁制乃是张道陵天师昔日留下的镇山灵符，将其惊走，恐怕已经得手。”
    众人顿时一惊，他们只知道昨夜有人闯宫。却被惊走，实情却是不知，如今只说贼人如此厉害，不禁都脸色一变。
    “厉害。厉害。”周阳明长叹道：“能在道陵天师所留灵符面前尚全身而退，这贼人之能可想而知，怪不得能在各派欲取欲求。”
    “不错，”张天师脸色阴沉：“在祖师灵符面前，我若无灵咒，恐怕也不能全身而退。这强贼，究竟是何许人？”
    众人更是一惊：以张天师之能，恐怕在座者无人敢说定能胜出，这强贼，究竟是何许人？
    欧阳轩见得众人神色。微微一笑道：“其实，当晚龙虎山为免意外，早已封山。所以贼人应该还在山中，而且，就在各位中间。”
    一下子，各派中人纷纷躁动起来，脸色惊疑不定。大有点人人自危的意思。
    “咳??”广玄上人起身苦笑道：“这样说来，我们几个老家伙嫌疑便是最大了。”
    抱朴子、悲悯上人、周阳明脸色也是有些阴沉。
    显然，各门派之中。能和张天师一较长短的，只有这几人，若有嫌疑，自然便是这几人最大。
    “不可能……”底下纷乱起来：“几位前辈都是德高望重之辈，岂会做此宵小之事……想必有人栽脏……定是误会……”
    眼见得场面要失控，欧阳轩忽然断喝一声：“禁声！”
    霎那间，仿佛紫阳殿中炸开一片惊雷，炸得众人一跳，俱各安静下来。
    欧阳轩微微笑了笑：“不要乱猜。我想应该不是几位前辈。”
    周阳明脸色略松，忍不住道：“欧阳小友怎么见得？”
    “道理显而显见。”欧阳轩脸色有些奇怪：“挑唆各派互相猜疑，向来是这幕后黑手地拿手好戏，不然，前段时间各派也不会有冲突。
    昨晚，贼人明知龙虎山高人云集，依然敢夜闯玄牝宫，说明对隐密自己的身份很有信心，这样，又岂能轻松被我们猜到是谁？
    我想，再次挑动我们各派互相猜疑，便是这贼人夜闯玄牝宫除盗宝外的重要企图。说不定，打地是让掌门大会鸡飞蛋打地主意。”
    一听欧阳轩这样说，各派上下醒悟过来，纷纷怒骂道：“岂有此理，原来以前我等都是被人利用了……这恶贼莫在被我找到，不然生剐了他……”
    抱朴子脸色阴沉，抚了抚长须：“欧阳小友所说有理。这贼人能在我等中隐藏得如此之好，看来已非一日之功。”
    “晚辈也是这样想地，而且内奸应该不是少数。”欧阳轩点点头道：“试想，失宝者多是大派，恐怕不会差上天师道多少，若非多有内贼，想来贼人再厉害，也不可能屡屡来去自如！”
    被欧阳轩这么一点，诸派大哗，更怒：“太过份了，岂不是蓄谋已久，我等却是茫然不知……”
    广玄居士挥了挥手：“安静，安静。”
    观内渐渐平静下来，广玄居士阴着脸道：“都怪我等平时一心修炼，不通俗务，不然早该醒悟了。欧阳小友，若非你提醒，真不知幕后黑手还要逍遥多久。”
    “破案缉凶，本就是我‘龙组’拿手好戏。”欧阳轩微微一笑。
    “那么，欧阳施主可有办法找出这幕后黑手？”悲悯老和尚有点坐不住了。
    欧阳轩微微一笑：“本来，我召开掌门大会，只是为了各派之间消弥误会、暂停纷争，末打算便能找出奸贼。只想来着会后到失宝各派走走，好找找线索。
    不过，现在看来，竟是不用了。昨夜夜闯玄牝观地拙劣表现已经足够让我确定这位贵客是谁了！”
    殿中上下顿时大喜，张天师道：“莫非欧阳施主已经知道是何人闯的玄牝观？”
    欧阳轩冷笑道：“然。这贼人算错了两件事：一、他不
    该以为比我聪明，二，他不该以为我看不穿他的假面目。元微兄弟，你说是不是？”
    众人一愣，上百道目光一下子都看向了元微。
    元微脸色一红，憨憨地羞红道：“这个、我、我不太清楚。”
    欧阳轩厉声道：“不要演戏了，在我得窥天机的一双神目面前。你以为能藏得过吗？现出你的本来面目，不然，今天龙虎山就是你地葬身之所！”
    “轰??”一下子，殿中大乱。各派纷纷而起，将清微派上下围在正中，个个咬牙切齿，目光恨恨。
    而且，这时众人才醒悟过来，怪不得欧阳轩刚才会对这元微道人这样感兴趣。
    张天师更是霍然而起：“来人，封闭山门，全体戒备。”
    一下子，龙虎山上警钟长鸣，无数高手纷纷行动，顿时布下天罗地网。
    这下，可慌了长积道人，连忙频频做揖：“错了。错了，欧阳施主，各位道友，误会，误会。怎么是我元积徒儿呢。他跟随我已有一二十年，忠心诚恳、从无虚言，而且本领平平。岂有闯玄牝宫之能！”
    然而，众人不理，显然，大家都信欧阳轩，不信长积道人。
    那元微更是一脸苦相，仿佛手足无措地无辜模样，连连颤声道：“不是我，不是我。”
    “哈哈哈……”欧阳轩大笑起来：“事到如今，再装就没有意思了。现在。给你两个选择，一、顽抗到底，这里高手云集，相信后果你很清楚；二、乖乖投降，说出一切我们想知道的东西，我可以担保，饶你不死。”
    “不行、不能饶他……生剐了这厮……”各派却是不肯答应，有年轻气盛地更是眼都红了。
    真是群情激愤啊！
    那元微低头不语，苦着脸，不知道在想着什么。
    欧阳轩挥了挥手，殿中声音慢慢平静少来。
    “大家不要急，我相信这位元微兄也是受人指使。真正的幕后黑手，不会那么轻易被我们抓到地。”欧阳轩淡然道：“所以，用他地一条命换一个惊天黑幕，还是值得的。”
    “那好，看在欧阳施主的份上，只要他能说出一切，就饶过这厮。”抱朴子、悲悯几个商量了一下，很给欧阳轩面子，点了点头。
    “怎么样，元微道兄，是死是活，就看你的了。”欧阳轩声音非常有诱惑力。
    长积道人这时急了，眼见众人的眼光越发不善，慌道：“欧阳施主，各位道友，定是弄错了，这不能啊。”
    欧阳轩见长积道人急得要哭，微微一笑：“长积道长，我相信你与阴谋无关，纯属受人利用和蒙蔽。我想，你太小看你这个徒弟了，该醒悟了。”
    长积道人怔了怔，自己也怀疑起来：莫非，我这徒儿真是叛徒？
    忽然，那元微抬起头，众人顿时一惊，便见这元微已与初时完全不同：
    脸色凌厉、双目炯炯有神，竟有着一股强大地霸气，再也不是刚才那般唯唯喏喏，憨厚老实地模样。
    “欧阳轩，果然不愧是天下第一人，我真是小瞧你了。不错，昨夜夜闯玄牝宫的就是我，输在你手，我心服口服。”
    “果然是这厮！”众人终见其亲口承认，更是群情激奋。
    估计要不是欧阳轩及各派长辈在此坐镇，恐怕早一拥而上，将其撕碎了、踩平了。
    “那么，你是选生路还是死路？”欧阳轩一脸早知如此地冷笑。
    “很抱歉，我不能说一个字。”元微脸色很平静，仿佛一点犹豫也没有。
    “真地是你？元微，你、你为什么要这样做？”长积道人脸如土色，一脸的痛心疾首。
    显然，长积道人对这个大弟子非常看重。
    元微忽然苦笑两声：“其实，我十几年前投入清微派就是有目的地。不过，一日为师，终身为师，请允许我再叫您一声师父。”
    “你、你??”长积道人见得发抖，被人愚弈了十几年显然不是很让人愉快的经历：“师父！？不敢当！我这个师父可没你这个徒弟十分之一的本事，徒惹人笑。从今天起，我清微派再与你无干，你是生是死。我清微派也再不过问。”
    见长积道人气得直跺脚，元微叹了口气，脸色忽然又恢复了凌厉：“既然师徒之义已绝，那我没什么好说的了。想动手的。就来吧。”
    欧阳轩忽然道：“你不后悔？”
    “不。”元积说得斩钉截铁一般。
    众人顿时大怒，张天师更是排众而出：“无量天尊！此等逆贼，如此不知悔悟，当留你不得，今日，便看我替天行道。”
    “天师，”欧阳轩平静地拦住了张天师，沉声道：“这厮不简单，让我来吧，相信只是举手之劳。”
    张天师想及元微连闯玄牝宫十七道禁制之能。心中也颇为忌惮，知当不在自己之下，点了点头道：“那就有劳欧阳施主了。”
    欧阳轩笑了笑。忽然迈步向外走去：“元微，莫要坏了人家地祖产，我们到外面打过。”
    围攻众人当下散了条路，都打算看看这元微究竟有多大本事。
    当然，估计想看看自称已窥天道的欧阳轩是否真的强大如神。
    元微见状。倒也不惧，阔步而出，跟在欧阳轩身后出了紫阳殿。
    便见殿外。天师道高手云集，已将紫阳殿附近封死。
    而各派人等，也纷纷跟出观战。
    欧阳轩在殿前长身而立，山风徐来，衣衫轻轻作响，忽然道：“元微，这不是真名
    吧？总不能让我打个糊涂仗吧。”
    元微眉头都没皱一下：“无可奉告。”
    口风真是紧得很。欧阳轩冷笑道：“好，有种，希望待会你还有这样地表现。”
    说罢。欧阳轩忽然长啸而起，不腾云、不驾雾、不化光，就这样轻松而从容地飞在半空。
    一下子，围观者无不变色：不借助任何法器、符篆，灵力也不外放，单以一股内气便能飞腾自如，这样地境界，天下能有几人！？
    元微也微微变色，厉喝一声，化为道清光腾起于半空，和欧阳轩正面相对。
    “来吧，我让你先出手，不然，恐怕你没有一点机会。”欧阳轩看着元微，很静，那高傲的眼神却仿佛是在怜悯和施舍。
    元微大火，厉喝一声：“好，今天我就领教一下，你这个天下第一人的厉害！”
    说着，元微双手合十，忽然，身后炸开道道水光，瞬间遮蔽了个半空。
    “去吧??”元微忽然向欧阳轩一指：“轰隆??”一声霹霹巨响，仿佛大坝崩溃，万千水光似滚滚洪流倾泻而来。
    隐约间，十数里外，都可以听见那滚滚奔雷之声。
    张天师、抱朴子、周阳明、广玄居士、悲悯方丈等俱各变色，好纯净、好暴烈的水系力量！
    欧阳轩面孔上却是平静得有些吓人，忽然微微一笑：“破??”
    用手一指，天空也是一声巨响，不过，这巨响也太狂暴了些，震得整个龙虎山都抖了三抖。
    就在众人惊疑末定间，一颗巨大的、烈焰凝成的‘流星’仿佛忽然平空而来，破空急啸着，震得天地齐颤。
    那灼热的温度更是霎那间让整个龙虎山如坠融炉，不少山顶的草木都瞬间枯萎下来，险被炙死。
    “轰??”耳笼中便听一声巨响，‘流星’一头坠入连天水光之中，顿时将水光炸得粉碎，化为漫天朦朦细雨倾泻下来。
    一下子，龙虎山上，一片雨蒙朦胧，各派人士免费冲了个凉。
    “漂亮！”即使如此，众人也是一片喝彩之声。
    而击灭水光之后，那‘流星’却是不灭，腾腾烈焰窜起百十丈高，气势汹汹直扑元微。
    元微脸色大变，他将才已用全力，却不想便欧阳轩举手破去，心中惊惶之下，一声长啸，忽然化为道散光，消失在原处。
    ‘流星’一击扑空，不禁有些困惑地停在半空。
    山顶上地各派修真者们也傻了眼：人呢？藏到哪里去了？
    正想着，忽然，一声狂暴而尖厉的嘶吼从深山峡谷中窜起，霎那间天摇地动。仿佛有什么洪荒巨兽要从地底深处窜将出来一般。
    “什么东西？”众人大惊失色间，一声霹雳巨响在深谷中炸开：“轰隆??”一道巨大而漆黑地身影飞窜而出，盘踞在半空。
    “妈呀，这是什么鬼东西！”唬得魂飞魄散的众人仔细一看。顿时都吓得呆了。
    便见一条百丈巨蟒盘踞在空，头大如山，凶信瑟瑟，两颗血色地双目仿佛巨只巨大地灯笼一般喷着令人胆寒凶光，全身上黑鳞片漆黑如铁，散发着异样的金属光泽。
    最让人吃惊的是，这巨蟒竟然不是幻像，而是一条实打实地生物！
    “天啦，元神本体。那个元微竟然不是人体！”众人大哗，脸色狂变。
    “按这厮的道行，还有体形。修为恐怕不下五千年！”张天师脸色漆黑，声音凝重至极。
    “若还是人形，我等寥寥数人尚可敌住。但这元神本体。恐怕我等独力皆非其对手。一切，就看欧阳施主地了。”抱朴子长叹一声。
    不提龙虎山上众人惊惶，空中的欧阳轩神情却是笃定，只是微有些诧异而矣。
    不是吗，好大的一条蛇。而且看起来太过狰狞恐怖！
    不过，欧阳轩并不害怕：不是吗，在神面前。蛇再大，也还是蛇！仅此而矣。
    “烤熟了它。”欧阳轩一指巨蟒，不忘幽默地来上一句。
    “轰??”‘流星’霎那间凶焰大作，扯起嗓子便一千辆救火车狂啸，猛扑向巨蟒。
    巨蛇却也毫不示弱，紧紧盘紧身子，伸起脖颈，竟有近百米高，然后便是一声仿佛声嘶力竭地狂吼：“吱??”
    万千道清光忽然从巨蟒头上的一颗黑冠中涌起。化为一片巨网便兜向烈火习流星，。
    “轰隆??”一声巨响中，清光如网，密密匝匝，‘流星’顿时被裹得结实，大片冰洁、纯净的水气开始拼命打压‘流星’腾腾的火焰。
    一时间，天空惊雷滚滚，雾气蒸腾，却是怒气冲冲的‘流星’在万千清光中霸道地左冲右突，上腾下坠，那狂暴如洪荒巨兽似的凶猛似乎要把整片大网扯得稀烂。
    那巨蟒眼见得清光似乎困不住‘流星’，大急，将百丈狂躯整个伸展开来，绵延竟有千米之巨。
    “吱??”一声凄厉的蛇吼中，巨蟒脖颈一伸一突间，喷出大股毒雾，似滚滚风煞席卷而来。
    霎那间，真是遮天蔽日花木枯萎，飞鸟惊遁，走兽潜藏。
    欧阳轩见状大笑：“原来你道行仅此而矣，那么，该结束了。开！”
    忽向‘流星’一点，‘流星’霹雳声响，威力瞬间增加十倍，立时将百千道清光水网炸得粉碎。
    紧接着，‘流星’忽然急速伸长，化为一条巨大地‘火鞭’，数百米长，似火神震怒，一鞭扫向袭来黑雾。
    “轰??”毒雾来势汹汹，但被‘火鞭’一鞭扫
    中，立时炸得粉碎，化为丝丝乌有。
    那巨蟒顿时惨叫起来，血盆大口中鲜血狂喷，黑冠也变成了血色，身子一矮，竟是欲有遁逃之意。
    欧阳轩长笑一声：“孽障休走！”右手烈焰熊熊中，忽现出一方古玉，正是霭玉魄，。
    如今，以欧阳轩地神力，可化腐朽为神奇，实力一般的‘玉魄’在他手中，也有所向披糜之威。
    “喀嚓??”一声当空巨响中，便见这”玉魄’古玉迸射出瑞光万道，万千降魔符篆闪电般击向巨蟒。
    “轰??”一声巨响，巨蟒被符篆拦腰击中，嘶声惨叫，在空中连番几滚，已是鲜血淋漓、惨不忍睹。
    “吱??”眼见不妙，巨蟒忽然化为道黑光向着东方急掩而去，似乎要撞破龙虎山结界，强行逃走。
    底下众人顿时大惊失色：“不好，这孽障要走！”
    欧阳轩收了‘玉魄’，大笑一声：“哪里走，再亲热亲热。”
    忽然，身子一晃。瞬间变成百丈巨人，全身赤甲，威风凛凛，仿若巨神。
    巨蟒更慌。遁逃更速。
    便见欧阳轩却只是大脚轻轻一迈，巨手一探，一把便将逃至结界边缘的巨蟒抓在掌中。
    只微一用力，巨蟒大声惨叫，鲜血狂喷，几近被勒得筋骨尽断、魂飞魄散。
    “欧阳施主真乃神人也！”张天师惊叹不已：这份神通，自己真是拍马也赶不上。
    “太强了！”林丹枫看得也是眉飞色舞，心道：我若有欧阳轩十分之一的手段，与愿足矣。
    众人也是一片惊叹之色，彻底敬服。
    不是吗。简直是将元微这等强敌玩弈于股掌之中，恐怕龙虎山上众人齐出，也未必能够。
    “再问你一问。说是不说？不然，一把便用‘三昧真火’将你炼死！”巨神般地欧阳轩俯视巨蟒，断喝一声，仿若雷霆。
    巨蟒垂死挣扎，只是不语。
    欧阳轩大怒。右掌一扔，“轰??”巨蟒飞砸而下，坠向龙虎山。
    快要落地时。那巨蟒再也维持不住蛇身，又化为元微人形，轰然坠地。
    “砰??”直砸得乱石飞溅、尘土四扬。
    “抓住他。”呼啦，大批修真人士或飞或跃，飞窜上来，那这元微围在当中。
    尘土略散中，那元微已是全身酸软、血肉模糊、奄奄一息处，哪还有精力再行顽抗。
    欧阳轩冷笑一声，当空化为原形。似一道金光坠入人群之中。
    “元微，你说是不说？”欧阳轩脸色凌厉，杀气腾腾。
    “我早已立下誓言，你休想我说半个字。”死到临头，这元微却依然嘴硬似铁。
    “好，不要以为我拿你无可奈何，希望你待会还能这般嘴硬。”迫不得已，欧阳轩只好用强。
    忽然众人眼前光影一闪，欧阳轩已至元微身旁，右手抓住元微脑袋，强大而灼热地灵力奔腾而下。
    “啊??”那元微顿时凄厉惨叫起来，只觉得全身上下，无数经脉，都有一股股熊熊的火焰在燃烧。
    这些火焰非常毒辣，不似寻常，只烧得蚀骨穿心般巨痛，却又不死。
    一时间，那种痛苦真是欲生不得、欲死不能，比之十八层地狱还要痛苦十倍！
    围观众人只见得元微厉声惨叫，面目拼命扭曲、变化，七窍也是漱漱渗血，那恐怖地模样也将他们吓得心惊胆颤。
    只想着若是这般手段用在自己身上，该如何了得。
    “现在，说是不说？”欧阳轩低沉的声音简直像是魔鬼一般。
    元微虽然是硬骨头，这时候也几乎扛不住这般奇痛巨楚，颤声道：“不要再折磨我了，我说、我说。”
    欧阳轩一放手，元微顿时像滩烂泥一样软倒在地，那可怕地痛楚竟似将他全身的感觉都完全剥离一般，元微只感觉如今自己仿佛就是一个死人。
    “说吧，我可以给你一个痛快！”欧阳轩声音缓慢，却似死神在宣判。
    “我、我原是一条海蛇，世居北海，后、后来成为‘水神’共工大人的部属。当然，只是最、最低等的‘水兵’，不够资格列入仙班。
    后来，共工大人与火神祝融大战，撞倒太华山，引发天遣。于是，祝融被囚太华山光明神宫，共工大人则被永镇北海极地‘水眼’。
    当时，共工大人麾下数百神族，金仙、天仙、散仙俱被女娲娘娘用招妖幡擒住，以无上神力同共工大人一起封印于北海极地‘水眼’。
    而其余众多水族水兵在各方天帝等大神围剿下或死、或收，几乎全军覆没，只有我与寥寥数名好友因法力低微、又见机得快，不引众神注意，这才侥幸逃脱。
    逃生后，我等惊恐天界再来捉拿，只得深深藏匮，不敢再现人世。后来，听说封神大战后，神魔各守一方，不问世事。
    我等才敢出来，收积法宝，苦心修炼，只想着一心要把共工大人从北海水眼中救将出来。
    不过。我等自知法力低微，绝无可能，遂苦心修炼，近年各自大成。这才决定去救共工大人。
    但是，北海‘水眼’有女娲娘娘‘洗心云台’镇压，非绝大法力不能破。我等数人法力远远不够，当借助五行阵法方可。
    于是，我等遂至各修真门派潜伏，探查各派有何强大五行法器。前后历经十余年，方才准备妥当。
    这才于前日发动，夺取各派最强五行法器，并顺便挑动各派互斗，以便共工大人复生以后。统治世
    间时阻力小一些。
    原本一切顺利，只想着再能取得天师道张天师遗留的一支金光镜便可大功告成，没想到竟然功败垂成。到至于斯。
    只可惜，都是我等人手不够，‘天师道’收徒又谨细，不能混入，不然当不至于此。”
    听到这里。各派人等、包括欧阳轩，脸色都凝重得吓人。
    水神共工，残忍暴戾。若他再临人世，岂非一场浩劫！？
    便是天界再开，众神降世，恐怕也不了一场大难。
    想到这里，欧阳轩真是怒从心头起，恶向胆边生，厉喝道：“大胆妖孽，你等既有幸得逃残生，自当潜藏隐匮、以过余生。又怎敢逆天行事，祸乱天下！？当真留你不得，说，其余残存水族现在何处？”
    “哈哈哈……”那奄奄一息的元微突然狂笑起来，直笑得七窃流血、恐怖异常：，‘火神’，就算你神威盖世，也是迟了。我等练有通心术，如今他们定然已知不妙，现在肯定已投北海，抢先去放共工大人了。你就算知道在‘水眼’哪里，再赶去，恐怕也是来不及了。”
    欧阳轩和众人大惊，张天师抢着道：“你们不是还要我天师道的金光镜吗，没有金光镜，十件法器五行不全，焉能成功？”
    “哼，别忘了，我们本身也有法器，虽然威力不及金光镜，但也差不太多。如今事态紧急，自如从权，拼命一试。相信，只此一环稍弱，也有九成把握。哈哈哈，你们这些愚蠢地人类，就算今日杀了我，来日共工大人也会为我报仇的。”元微又狂笑起来，神情颠狂。
    “找死！”欧阳轩震火，‘三昧真火’一摧，顿时将这元微烧得元神俱灭，化为灰烬。
    而元微死了，众人却是没有反应，只是鸦雀无声，沉重的心理压力让众人都有些发傻。
    “怎么了？怕了？”欧阳轩冷冷地扫视一下左右。
    “欧阳施主，如今大难临头，这、这如何是好？”张天师这时也没了主意，脸色有些苍白。
    “还有什么说地，立即赶赴北海‘水眼’，不惜一切代价阻止那些该死地水族金孽！否则覆巢之下，你等焉有完卵！共工复生，第一个收拾的就会是你们这些碍事地修真者。”欧阳轩一瞪眼，隐有威容，
    “只是，我等都不知北海‘水眼’在何处。”抱朴子苦笑道：“如何去？”
    欧阳轩冷笑道：“不妨事，我如今可与天地人鬼沟通，这事难不倒我。那元微还是小看了我的能力。不过，事不宜迟，我等当速去。不然，恐怕真来不及了。”
    “好，如今苍生有难，我等自当义不容辞。”周阳明道：“各位，我们都听欧阳小友吩咐。”
    “人不要多，多了无益，反而拖后腿。有我、张天师、抱朴子前辈、悲悯方丈、阳明先生、广玄居士五六人足可。”欧阳轩想了想道。
    “好，我等都可腾云千里，想不会拖累小友，如此，便当速去。”周阳明点了点头。
    “那好，张天师，开结界，我等出发。”欧阳轩长吸口气。
    “好。”张天师点了点头：“玉清、玉真，各位师弟，你等谨守山门，招待好各派朋友，我等当赴劫难，以身为道。”
    “是，师兄。”“师尊走好，师祖走好。”
    龙虎山上下，天师道门人躬身相送。
    “等一等。”忽然有人急道：“欧阳施主，你还没有说成仙之道呢？”
    “是啊，是啊。说了再走吗。”这一席话提醒了众人，当下不少人窃窃私语起来。
    周阳明火道：“你们这些混蛋，现在什么时候了，还想这个。真、真是朽木不可雕也！”
    众人也知过份。当下脸一红，也不敢再吭声。
    欧阳轩心中伤感：就这等素质，还想成仙？
    虽然如此，欧阳轩却也长吸口气，定了定神道：“也罢，各不能让各位空来一趟。其实，也无非是些简单的道理，看不透，便就复杂了而矣。”
    顿时，附近静得可怕。每个人都屏住了呼息，生怕错过了一个字，便连抱朴子、悲悯方丈这等高人也不例外。
    “我只说三点。一、欲求仙当先修德。至高仙界不可能收录一些自私自利的人污了仙界净土。就这一点，你们中就有九成九的人不合格。
    不要不服气！四五百年来，仙界末尝再开，就是因为你们这些修真者私心渐重，功利性太强。已违修仙之道。
    而你们，不想着修德修生、多造福苍生，却生怕受俗世影响。反而闭了山门，与世隔绝，更违仙道本意。
    这样，越加求仙而不得，便陷入恶性循环之中。
    第二点，欲求仙道，当不求而求。也就是说，想成仙，好。但不想整天只想着成仙。太过执著于表象，便难得窥曾天人屏障，。
    真正地做法，应是潇脱心境，勤心修炼自身大道，功到自然成，急也无用。
    第二点，仙度有缘。有人数夕而顿悟，有人千年而不破，就是这个道理。一切都讲究一个缘字，缘至自然成，缘末至莫强求。
    你等众人，对修仙过太急躁，便失了仙缘，想窥天机，难。
    我自加入‘龙组’，从末有过成仙之念，只知为国为民，四处奔走，血战无数，屡经死劫，无形中便正应了修德、无求之境。
    正因最后我有大功于世，天赋又佳，大道突飞猛进，终破‘天人屏障’，得授仙缘。
    要不是如今我尚有老父老母在堂，佳
    妻爱子在世，我早已不在尘世。
    此等过去，当为尔等借鉴，再说便是泄了天机，便此住了。”
    说到这里，欧阳轩停了口，扫视左右。
    便见众人这时都呆了，欧阳轩的道理很浅显，但数百年来，众人竟是都不能看破。
    有道是掌不识庐山真面目，只缘身在此山中，，终是太过执著于表象，以至于此。
    “唉，错了，错了……忽然，有人长叹，有人痛哭，有人郁闷、有人愁苦，都知道以往走错了路。
    “可笑，可笑。”周阳明陡然大笑起来：“我等老朽迟钝晕庸，却还妄想天道，该有此劫啊！”
    “唉??”广玄居士脸色悲苦：“走了这许多弯路，怪不得仙界越发不肯开了。蠢啊！”
    一时间，上下无不叹气，脸色沮丧。
    欧阳轩却笑了：“其实你们都还来得及，闻道不在先后，只要有心，都有机会。眼下，便是世间一大劫，也许，便是仙缘。当然，莫要强求。”
    听得这话，众人顿时精神一振：是啊，只要有心，都还有机会。
    “欧阳施主，不用说了，我等自当舍身前去。”张天师正色道：“至于什么仙缘的，今后再不敢强求。只求能造福苍生，愚愿足矣！”
    “我等也是此意。”抱朴子几人脸色诚恳，这几个老家伙终于领悟了仙道真谛。
    “那好，我们走。”欧阳轩点了点头。
    “欧阳，小心一些。我来等着你回来替我指点一二呢。”林丹枫上前，跟欧阳轩握了握手。
    “放心，我不会有事地。”欧阳轩微微一笑：“你马上告诉安头他们，注意戒备。”
    “好。”林丹枫茬了点头。
    “开！”张天师见交待已完，掷出一符，天地齐颤，龙虎山结界打开。
    “走??”欧阳轩当先，和张天师、抱朴子等化为道道光华，消失在龙虎山上空。
    瞬间，结界闭合，而龙虎山上，众人又沉思许久，仿佛各有心得后，这才渐渐散去。
    至于，今后仙缘如何，全凭各自悟性、毅力和造化了。





    终卷 第十一章‘水眼’之战(上)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-9 8:53:00 本章字数:4695

    秋日艳阳当空。
    忽有六道光华掠空而过，袭向极北，见者无数，皆称为异像。
    ……
    约摸中午时分，长途跋涉了两个多小时后，使出全身解数，不计灵力消耗的欧阳轩六人抵达了北极上空。
    因为欧阳轩隐听龙心说过，神话中所谓‘北海’，便是今日的北极??那片冰雪皑皑之地。
    “停一下。”欧阳轩示意众人在高空停将下来。
    众人倏忽停急，抱朴子摸着长须道：“欧阳小友，所谓‘北海’就是这里？”
    “是的，神话中的‘北海’就是这片北极雪地。”欧阳轩点点头：“待我问问曾水眼，在何处？”
    说着，欧阳轩背上双手，闭上双目，一丝神识霎那间遨游万里，直奔天界。
    天界。南方天，‘火神’祝融之光明神宫。
    天界的日子是悠闲的，祝融身为一方天帝，劫难已过。日子过得很是快活。
    平时种种花草、养养鱼儿，再弈弄弦乐、谱几首乐曲，若无聊得很了，还有仙女歌舞可看，真是其乐无穷。
    这日，祝融散步于河湖之间，赏那千亩碧莲，兴之所致，仰躺于碧水之上，持萧而吹。
    一时间。百鸟云集，鱼儿纷纷，皆来歌舞助兴。
    正在这时。一丝熟悉的神识破空而至，直入祝融灵台。
    普天之下，也只有祝融地本源力量才能这般肆无忌惮。
    祝融一愣，停了箫，神识内窥。便见欧阳轩一张焦急的面孔，笑道：“，子，你不是隐居快活去了吗。怎么今日这样一副嘴脸？”
    “快活个屁。”欧阳轩一脸郁闷地道：“南帝爷爷，又出事了。”
    祝融吃了一惊：天界按实力分为四层：帝君、金仙、天仙、散仙，欧阳轩现在的实力已在天仙和金仙之间，这样的实力在人间应该是横行无忌地，怎么会有困难？
    “我亲爱的孩子，难道天塌了吗？”祝融很奇怪。
    “不，但是也差不多。”欧阳轩脸色难看：“您的老对头，共工，将要复活了。”
    “什么！？”祝融这回真是大吃一惊。甚至一下子从水面上跳将起来：“这不可能？那混蛋被女娲娘娘的‘洗心云台’压着呢。”
    “不，这很可能马上成为现实。”欧阳轩肯定地将事情的经过大概说了一下。
    “天啦，这回麻烦大了。”祝融脸色大变：“孩子，北海‘水眼’在那极冰之下，中央偏北的地方，那里的能量波动和正常地方不同，你应该可以很快发现。不过，为免意外，我马上去找轩辕黄帝，俗世的事情就靠你了。”
    “放心吧，我会尽力的。再见！”欧阳轩一缕神识闪电般飞梭万里，回到肉身。
    北极之上，万米高空，欧阳轩忽然睁开了眼睛，双瞳目精光攒动，如万道锐芒闪烁。
    “跟我来！”看了抱朴子等人一眼，欧阳轩化为道赤虹飞射而去。
    抱朴子等人连忙跟上，使足吃奶的力气才不被拉下。
    大概到了目地地时，欧阳轩长啸一声，整个人化为一柄巨大而炽烈的‘火焰剑’向北极千米冰层笔直刺落下去。
    “轰隆??”一声巨响，天崩地裂，巨大的冰块漫天飞舞中，‘火焰剑’强力破开极厚地冰层，一头刺入冰冷至极的海水之中。
    “轰隆??轰隆??……”紧接着，抱朴子等人也飞扑而下，紧跟在欧阳轩身后。
    莽莽冰原，立时又是石破天惊的一阵崩裂、颤抖，这一击，不知道又形成了多少万方的破冰、多少千座的冰山！
    到了海水之中，那冰冷至极地感觉却奈何不了欧阳轩等人。
    “蓬??”一个大大的白色光球从欧阳轩周身溢出，形成一个辟水罩，护住全身。
    抱朴子祭出一只龙形虎符，金光灼灼，破开水幕。
    周阳明拿出一方田黄古印，瑞光纷纷中，亦是护住自身。
    张天师则以一颗辟水丹祭在头顶，丹转光旋，逐离水浪。
    悲悯方丈掏出一只紫金钵孟，金光溢出，在周身形成金色光罩。
    广玄居士手持一柄紫青飞剑，清冷的光华破开水浪，形成一个小小地真空。
    一时间，六人各展神通，六道光华向海底急坠而去。
    冰冷的海底一片漆黑，而且没有任何可参照之物，急速下坠中，欧阳轩只隐隐看到有少量的鱼虾生物在这严酷的环境中才能生存下来。
    渐渐地，欧阳轩等越发接近海底，而这时离海面恐怕已有数千米之遥。
    巨大的水压越发明显，挤压得欧阳轩等人的护身光罩越来越小，可怕的压力也越见清晰。
    “大家坚持一下，应该很快就到底了。”欧阳轩担心众人支持不住，用神识将鼓励的话语传递过去。
    抱朴子等六人隐隐做了个手势，表示还能坚持得住。
    欧阳轩松了口气。和五人继续下沉，大概下沉了约有五六千米时，眼前出现了一些浮游水藻，这意味着。快到底了。
    果然，又过三四百米，巨大的海床出现在众人眼前，在无边地黑暗海底向极远延伸。
    “砰??砰??……”纷纷间，六人坠落脚底，巨大地海床稍稍一颤，便稳了下来。
    而这时，除了欧阳轩的护身光罩尚能保持数米见方外，其余抱朴子等人的光罩几乎被压得只有一人大小，几乎已近极限。
    欧阳轩长吸口气。强大的神识激溢开
    开去，百里之内，只要有任何能量地异动。都逃不过他的神识的捕获。
    不过，明显的，‘水眼’并不在附近百里之内，神识没有任何收获。
    “跟我来。”欧阳轩用神识示意众人，开始由西方开始环行搜索附近海域。
    然而。海底一片漆黑，地形起伏，搜索却是不便。欧阳轩想了想，已有主意。
    “轰??”大片大片赤色的光线从欧阳轩身上激射出来，照亮前行之路，霎那间，千米方圆之内一片明亮。
    一时间，水流在光幕外迅速流动，那隐隐的波纹真是美丽、壮观至极。
    抱朴子等人大吃一惊：好生厉害！
    于是，众人在赤色光线的指引下，渐行渐离。那种感觉，仿佛在某种时光隧道中穿行一般奇妙。
    环行搜索了约有一二百里，偏近南方的时候，欧阳轩神识忽然一动，敏锐地捕获到海底某处一缕异常的能量波动。
    “找到了，跟我来。”欧阳轩瞬间加快速度，和众人扯起六颗迅急的光环，向南方急奔。
    “轰??”海底一时雷声大做，却是欧阳轩等人强劲而凶猛地破水之声。
    约摸又行百里，欧阳轩等人眼前忽然出现了一条巨大的海沟，向下看去，简直深不可底，幽深而恐怖。
    但是，那能量的波动却是来自这海沟之中。
    欧阳轩皱了皱眉：“麻烦了，看来‘水眼’就在下面，大家若是坚持不住，就让我一人下去。”
    张天师道：“怎么能让施主一人冒险。我等尚有余力，当陪施主勉主一行。”
    周阳明等人虽然已很吃力，态度却也很坚决。
    欧阳轩点了点头：“好，若是撑不住，就不要勉强。走。”当先跃入海底，向那深不可测地幽暗中坠去。
    抱朴子等人咬牙全力摧动手中法器，护身的光罩瞬间扩张不少，也紧随其后。
    “轰隆隆??”一时间，欧阳轩等人都不说话，只有急速下降的轰隆破水声。
    又约摸下降了一千多米，就在抱朴子等人脸色已经变得青紫、快要坚持不住时，脚下一实，已然到了海沟底部。
    众人松了口气，在欧阳轩流动千米的光环下扫视四周。
    海沟非常巨大，宽逾千米，长更是不可估计，地面却是异常的平坦，仿佛修整过地高速大道。
    忽然，欧阳轩蹲下身，扫去地面的浮土和浮藻，一块石板出现在眼前。
    赫然，这片海沟的底部，竟然是人力筑就地道路！
    六人惊喜的面孔背后，都知道，‘水眼’就在附近。
    因为传说中，随共工一起封印的还有他的黑水神宫，而‘水眼’就在黑水神宫里面。
    那么这里，就应该是黑水神工的外围了。
    欧阳轩心中高兴，喝一声：“走。”
    向前急驰，抱朴子等紧随，急过平直的海沟，约摸行了十余里，眼前忽然一亮，一幕神奇的景象出现了。
    在前方海沟的正中，一颗约有十余米直径的湛蓝圆球赫然耸立于海床之上，虽然水压万重，依然光华灿灿、不偏不倒。
    “那一定就是‘水眼’！”欧阳轩三两步飞扑过去。
    “扑??”迅急地身影瞬间穿过湛蓝圆球的光面，欧阳轩只觉得身体一轻，这才方现，这圆球中水压竟是平衡无比。
    应该是这湛蓝的圆球抵削了深底那可怕的万吨级压力！
    正惊奇间，抱朴子等人也跃了进来，立刻也感到身子一轻，不禁大喜过望。
    “瞧，这里。”欧阳轩一指圆球正中，那里，一口数米见方的黑暗孔洞出现在眼前，洞口却有着一层隐隐的蓝色水幕封锁。
    “下去。”欧阳轩和抱朴子等人一点头，依次穿过水幕，坠向孔洞。
    刚坠入洞底，众人只觉得身体一颤，眼前景色顿时大变，竟已处身于一座巨大的宫殿之中。
    这座宫殿通体黑色，无数根巨柱支撑着这沉重的殿体，显得威严而肃穆。
    水波连连中，宫殿四壁却镶嵌有无数颗夜明珠、宝石，照得附近一片通亮。
    “看来，这里应该就是黑水神宫了。”欧阳轩用神识跟众人交流：“只是，不知道我们有没有来迟？”
    张天师等人看了看，脸色凝重。
    “走吧，搜索一下附近。”欧阳轩就欲向大殿深处奔去。
    忽然，一阵剧烈的颤抖从大殿深处涌起，仿佛有什么力拔山兮的东西正在疯狂躁动。
    “糟糕，那些混蛋已经在发动了。”欧阳轩脸色一变，飞窜向前，一继赤光强劲破开水幕，瞬间不见。
    抱朴子等人不敢怠慢，急速前赴，誓要阻止共工复活。
    也就是百十步，一眨的功夫，欧阳轩等人来到了一间更加巨大的宫殿之中，巍峨高耸，气象万千，直令人顿生渺小卑微之感。
    而在这座宫殿的正中，却有一个巨大的高台，而高台的中间则是一座黑色的莲花云台。
    这时，云台的周围，却有十个大汉，全身黑甲，布成五行阵势，手持各式法器，正对着那黑色的云台发动猛烈的攻击。
    一时间，瑞光千重、金光万道，可怕的威力让黑色的莲花云台都颤抖起来，仿佛抵受不住一般。
    不过，那莲花云台也似毫不示弱，以万道仙气反击，牢牢镇住高台，寸步不离。
    “洗心云台！”欧阳轩知道，那黑色的莲花云台必是女娲娘娘镇压共工的洗心云台无疑。
    而这十个大汉也无
    疑就是共工的残部，他们手中的十件法器，九件应该就是各修真门派失窃的镇山之宝。
    “住手。”欧阳轩断喝一声：“休想放出共工！”
    霎那间，高台上的十个黑甲大汉吃惊地回过头，那脸上惊诧的表情说明他们都没有想到欧阳轩一行人会这样快地赶来。
    要知道，他们一直以为，这世上除了他们这些水族余生外，根本无人知晓北海习水眼，的真正位置。
    “继续！”忽然，巨大的宫殿中，有个阴冷的声音响起。
    十个黑衣大汉点点头，继续对‘洗心云台’发动猛烈的攻击。
    “可恶，动手！”欧阳轩大怒，一招呼抱朴子等人就要给这些黑甲大汉一点颜色看看。





    终卷 第十二章‘水眼’之战(下)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-9 8:54:00 本章字数:4595

    “哼，想动手，先过我这一关。”忽然，一股强大而纯净的能量赌住了欧阳轩等人的去路。
    水波隐隐中，现出一个亦是全身黑甲的大汉，头戴飞鱼双翅冠，背插两只双戟，显得肃穆威严、极有大将风度。
    “你是何人？”欧阳轩立时住脚。
    “元迟！”黑衣大汉冷冷地道：“共工大人的近身侍卫之一。你是欧阳轩，我听说过你。”
    “看来，你是他们的头了。好，今天就让你我一决生死，看看，这数几千年来你一个小小的侍卫长了多大法力。”欧阳轩忽然对抱朴子等厉喝道：“还傻站着干什么？此人交给我，你们去救‘洗心云台’！”
    “是。”抱朴子等一惊，飞手赶上。就欲去救‘洗心云台’。
    元迟大笑一声：“想得美。在水中，我就是神！”双手一张，漫天水光闪起。
    抱朴子等只觉眼前一变，竟然已置于身一个全是水的世界之中。那巨大宫殿已然不见。
    欧阳轩一惊，便见抱朴子等五人出现在一个水光幻境之中，迷茫地四处奔走，却只是找不到出口，竟是被生生困在一个虚拟的幻境之中。
    “你将他们怎么了？”欧阳轩大怒：“你这个可恶地家伙。”
    “他们已被我封印在‘水之结界’里，他们要想出来，只有两个选择：一、他们能量比我强，自可以剖开幻境，二、你杀了我，幻境自然就没有了。”元迟笑得很阴诈。
    欧阳轩眼神一凝，心中盘算开来：连元微的实力都比抱朴子等人强。这元迟自然更难对付，看来，只有靠自己了。不过。‘洗心云台’那里??
    想着，欧阳轩看向高台，便见‘洗心云台’在十名水族大汉的攻击下，光华黯淡，根基不牢。似乎已经支撑不了多久。
    “可恶??”欧阳轩眼睛红了，咬牙切齿地道：“今天，必将你碎厚万断！”
    说着。欧阳轩全身光华大放，火神铠，火神双翼全部武装在全身，准备其奇功于一役！
    霎那间，整个巨大的黑水神宫都沸腾起来，仿佛被欧阳轩可怕而灼热地灵力煮沸。
    元迟微一变色：“好强的力量，你竟然是祝融的传人！”说着，拔出背后双戟，一股强大的水的灵力涌现动起来，纯洁至极。阴寒刺骨，瞬间压住沸腾的水势，和欧阳轩遥相对应。
    “你怎么知道我是祝融的传人？”欧阳轩眼神越加凌厉：“看来，我倒越加不能小看你了。”
    “哈哈，有什么奇怪，祝融那恶贼与共工大人的大战我是见证人之一。他的‘三昧真火’我当然一看就得出来。”元迟冷笑一声。
    欧阳轩大怒：“敢污侮南帝，小子，你给我去死。”双手一抬，长啸一声。
    霎那间，从欧阳轩周身窜起万千道‘火龙’，呼吼咆哮、凶光腾腾，热浪滚滚中，纷纷扑向元迟。
    瞬那间，海水再次沸腾，巨浪滚滚，连带的黑水神宫都天旋地转起来。
    元迟脸色一惊，双戟一挥：“休得猖狂，在水中，我才是王。太阴神戟！”
    双戟在海水中划开两道清亮至极地圆弧，也窜起万千道‘水龙’，张牙舞爪，虬须乱摆，龙吟惊天中，扑将过来。
    瞬间，万千道‘火龙’与‘水龙’在大殿之中相撞在一起，两种完全相克的力量顿时破撞出道道灿烂的光炫！
    霎那间，海水暴沸，神宫剧颤，那可怕地声势仿佛要倒塌一般。
    ……
    须臾，黑水神宫毕竟是一件神器，如何会轻易崩毁，渐渐平静下来。
    大殿之中，原本肆虐的万千‘火龙’与‘水龙’这时都消失了，仿佛从没有出现过一般波澜不兴。
    欧阳轩不禁有些难以置信：“怎么可能？你竟能截住我的攻击！”
    “哈哈哈……”元迟得意地狂笑起来：“有什么奇怪！你也就是天仙的实力吧，不过，在水中，你的实力大受限制，恐怕连一半也发挥不出来。
    而我地实力虽然只是散仙级的，但是水是我的本源力量，却能发挥出十二成地力量。相比起来，我们恐怕也就是半斤八两。
    不过，只要你杀我不死，‘洗心云台’很快就会完蛋，只要共工大人一复生，你们这些可恶的人类就都死定了。”
    “你的实力已经达到了散仙？”欧阳轩越发大吃一惊：“怎么可能？只要你能破‘天人屏障’，仙界必然知道你的存在，定除之而后快，你怎么能躲过‘天劫，！？”
    “这必不奇怪。”元迟似乎很乐意和欧阳轩交谈，毕竟时间对他有利：“昔年我逃走时，带走了共工大人‘太阴神经’的一部，和一粒‘定海神珠’。于是。在这数千里，我努力修飞‘太阴神经’，实力才能突飞猛进，终于攻破‘天人屏障’。
    按理。我是逃不过天界的耳目和‘天劫’的，不过，‘定海神珠’拥在强大地封印力量，连万里巨洋都能定住，何况是锁住我的力量。所以，天界根本不知道我地存在。”
    看着元迟那洋洋得意的模样，气得欧阳轩血压飚升：“可恶，那么，再看我一击！”
    说着，欧阳轩祭出‘射日神弓’。弓弦搭得满月，一只赤羽神箭光焰灼灼、跃跃欲试，只待一击。
    霎那间。黑水神宫又不安起来，赤羽神箭尚末发射，那蕴藏地超然神力便已引起大海。
    “嘿，来吧，你接受的是祝融的‘太阳神力’
    ’。我的‘太阴神力’却是专门克你！”说着，元迟将两只‘太阴神戟’一声交击，顿轰时神宫震动。水浪千压，巨大的压力滚滚而来。
    欧阳轩脸色一寒，长啸一声：“着！”
    “砰??”剧烈的弓弦震颤声在黑水神宫中炸开，“嗖??”犀利的赤羽神箭瞬间化为一道飞急暴烈的赤光，破开千道水浪，长驱而来。
    “给我粉碎吧！”元迟大喝一声：“定海神珠现，万里波涛青！”
    “轰??”元迟大口一张，一颗滴溜溜的白色光珠飞射而出。
    这‘定海神珠’一见水，立时神威大惩。清光万千激射，瞬间笼罩黑水神宫每寸角落。
    赤羽神箭引发的天旋地转感立时消失，水波大定中，威势大减。
    “轰??”紧接着，一声巨响，震得黑水神宫仿佛都掉下几块残屑，却是光焰灼灼地赤羽神箭被清光条条的‘定海神珠’强力顶住，不得寸进。
    欧阳轩大惊，以灵力再次摧动赤羽神箭，霎那间，灵羽神箭威力再盛，仿佛一头卯足劲的狂怒公牛，再次一头顶向‘定海神珠’。
    而那‘定海神珠’却不愧有能定万里波涛之力，虽然赶不走赤羽神箭，却依然稳如泰山地顶住这般猛扑，清光牢牢罩定珠体，坚不可摧。
    欧阳轩急得眼珠子都红了，但是，在水中，在专门克制‘三昧真火’地‘太阴神力’面前，他也只能徒呼奈何。
    就在这时，“轰隆??”一声巨响从高台上传出，欧阳轩吓得魂飞魄散中，忽然发现：那镇住共工的‘洗心云台’终于坐不住高台，一声巨响中，被炸得飞离高台，滴滴倾倒在大殿一角。
    霎那间，一孔巨大的水洞出现在高台正中，那‘洗心云台’原来镇压的地方。
    “哇噢，元迟大人，我们打开了‘洗心云台’，共工大人他们就在下面。”一名水族大汉狂喜起来。
    元迟正操控‘定海神珠’与欧阳轩对峙，闻之大喜：“快去唤醒共工大人和各位神族，届时，我们都是大大的功臣。”
    “是。”各水族大汉纷纷沉入水洞之中，去救共工。
    欧阳轩大惊，那一颗高傲地心终于腾腾暴怒，当下再也顾不得许多，长啸一声：“朱雀神鸟，出来！”
    “轰隆??”神宫顶部，茫茫水幕之中，忽然破开一道刺目的火光。
    火光中，忽然飞出一只巨鸟，凤头、鸟身，鹰嘴、鹏爪，铺将开来，足有百米方圆，全身烈焰飞腾，可融钢成汗，端的威风凛凛，傲视万方。
    “什么？朱雀！”元迟脸色大变：“这不可能，这是金仙级别才能召唤地神鸟！你刚突破‘天人屏障’，能到天仙已是造化，怎么可能有金仙的实力？”
    欧阳轩一伸手，收了赤羽神箭，然后纵身跃到朱雀背上，咬牙切齿地道：“以你的籍慧，想来理解不了天才的存在。元迟，你的死期到了。”
    朱雀通灵，长唳一声，巨大的双翅飞展开来，瞬间滚滚烈焰飞卷而出，竟是将满大殿的水都赶将出去，形成一个短促的无水空间。
    元迟大惊，若是无水，他是万能抵挡住朱雀那超强的‘太阳神力’轻轻一击。
    想到此，元迟怪啸一声，收了‘定海神珠’，全身忽然黑光大作，瞬间化为一只巨大地怪鱼。
    这怪鱼身长百米，通体流线，血口阔牙，仿佛鲨鱼一般强悍凶猛；但奇怪的是，这怪鱼竟然除了有鱼鳍之外，竟然还有一支巨大的翅膀！
    而这怪鱼一出，大股伴生水浪立时环绕四周，和朱雀遥遥相对。
    “北冥有鱼，你是鲲鹏！”欧阳轩大惊失色：那可是神话的一方洪荒巨兽！没想到竟然是共工的手下，而且还残存至今。
    “嗷嗷嗷??”仿佛是在示威，鲲鹏发出几声怪异似牛的吼叫，却是声若滚雷，巨浪滔滔。
    欧阳轩大怒：“操，朱雀，给我干掉他！”
    朱雀雀跃，长唳一声，全身挟着烈火，飞扑向鲲鹏，同为上古神兽，现在相见，真是分外眼红。
    那鲲鹏也不示弱，巨口獠张，卷起千重水浪，恶狠狠地亦扑向朱雀，似乎恨不得将朱雀一口啃了。
    瞬息间，两只神兽挟火带水的冲击在一起，孰胜孰负便将在倾刻间决定。
    “轰隆??”烈焰狂喷，巨浪四卷，整个黑水神殿也禁不住这般狂暴的力量，巨柱纷纷断裂，乱石飞卷。
    那一霎那的感觉仿佛天塌西南、地陷东北一般。
    欧阳轩只觉眼前一黑，竟是站立不稳，立时摔倒在朱雀背上，而朱雀悲鸣一声，展翅而起，似乎受伤不轻。
    那鲲鹏更是悲惨，两只巨翅竟是被连根击断，满口钢齿巨牙碎裂大半，真是血肉模糊。
    明显的，这一次决战，朱雀笑到了最后。
    上古神兽中，除了‘神龙见首不见尾的’神兽之王麒麟，青龙、白虎、朱雀、玄武，号称四圣兽，当不是浪得虚名。
    而鲲鹏也然也是一方诸侯，比起朱雀来却仍是大有差距，故此战败。
    欧阳轩见鲲鹏不敌，心中大喜，爬将起来，厉喝道：“给我收拾了这厮。”
    强大无比的火的灵力迅速从背部注入朱雀体内，朱雀立时神威大振，长唳一声，似泰山压顶一般飞扑下来。
    呼呼风啸中，朱雀两只巨大的鹏爪张击开来，直扑向鲲鹏头部和腰部，只要击中，便能生生将这恶兽撕得粉碎。
    眼见得情况不妙，鲲鹏悲鸣一声，瞬间化为人形，向高台上逃去，一转身就要遁入水洞。
    欧阳轩大急，朱雀更是暴怒，鹰嘴一张，一道烈焰长击而出，正中元迟背部。
    “啊??”元迟惨叫一声，一头撞入水洞之中，生死不知。
    “可恶。”欧阳轩跺了跺脚：元迟末死，抱朴子等人就出不了幻境，看来，还是要靠自己了。
    思及至此，欧阳轩轻轻一踩朱雀背部：“好朋友，咱们也进去瞧瞧，莫要让那些妖邪逃了。”
    朱雀得意洋洋地长唳一声，和欧阳轩瞬间化为一道赤光，坠向水洞之中。
    瞬间，黑水神宫中，巨浪又滚滚而入，又恢复了千百年来的那种平静。





    终卷 第十三章 终曲
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-9 8:55:00 本章字数:5046

    却说欧阳轩和朱雀飞入高台水洞之中，忽觉眼前景象一变，又置身于一个巨大的空间之中。
    这个空间和外面黑水神宫的重重大殿不同，这里仿佛就像是一个祭殿，巨大的祭殿。
    是的，这里没有水，但四周却有着无数只古鼎铜炉，无数淡而飘渺的清烟从中冉冉升起，将一种醉人的清香和朦胧的神秘感塞满祭殿。
    而在各古鼎铜炉之间，却有着数百具雕像静静盘坐，在朦胧的清烟中，仿佛神一般威严而肃穆。
    不，他们不是雕像，他们就是神！忽然，欧阳轩的神识清楚地感觉到：这些雕像竟然是活生生的生命体，而且体内无不蕴藏着巨大之极的纯净神力。
    只不过，现在这些神秘的神?们正在沉睡之中，有一股强大至极的能量封印了他们的神识，让他们进入了永恒的睡眠。
    欧阳轩恍然大悟：是了，他们就是水神一族，共工麾下的数百神?们！
    那么，水神共工何在？欧阳轩不敢怠慢，在飘渺的仙境中向前急奔。
    也就百十步吧，祭殿忽然到了尽头，欧阳轩清楚地看见：祭殿之前又有一个高台，高台上端坐一男子。和殿中诸多神?们一样，闭目瞑神，也在深沉而永恒的睡眠之中。
    不过，这男子却和诸多神?不同。他身高过三米，脸似铜钟，长发湛蓝，全身黑甲，手持一只三叉戟，有着一种令人惊怖而拜伏的气势！
    想来，这必是水族之王共工无疑，遥想当年，必是威风八面的人物！
    而在高台之下，那残存地水族十名大汉和重伤的元迟正组成一个古阵。念着奇怪的咒语，仿佛是在召唤永恒沉睡的共工醒来。
    欧阳轩大喝一声：“欧阳轩在此，你等休想得逞！朱雀。干掉他们。”
    朱雀盘在空中，长唳一声，鹰嘴一张，大股烈烈腾腾涌起，似万里起云烟一般飞扑过来。
    霎那间。火鸦乱飞，热浪滚滚，那连神都能炼化地霸道威力让元迟等人大吃一惊。
    “莫要慌。顶住，只要咱们能坚持念完咒语，共工大人便可复生！”元迟见众人有些心慌，怒喝一声，虽然重伤之下，口中鲜血横流，脸色却是坚定而无畏。
    “是。”十名水族大汉军心一定，咒语又次复起。
    瞬间，朱雀所发‘三昧真火’滚滚掩至。看看就要将元迟等人吞没时，忽然，一声霹雳震响，一道冲天清光腾起，堪堪抵住火焰。
    欧阳轩略吃一惊，却是元迟等人组成的古阵发挥了防御威力。心中大怒，全身无尽神力再次贯入朱雀背部。
    朱雀乃四圣兽之一，何等自傲，一见首次攻击竟被挡住，也自震怒，再次一声尖厉的长唳处，鹰嘴一张，再喷出一口汹汹烈焰似雷神之锤般重重轰击在清光之上。
    “轰隆??”清光霎那间炸得粉碎，庞大如海的‘三昧真火’趁势掩进，将十名水族大汉一口吞没。
    凄厉的惨叫声瞬间涌起，这些大汉单拿出来，都不弱于抱朴子等人，但此刻，竟是是毫无还手之力地便被烧成灰烬。
    只有元迟，见势不妙，化为道黑光舍命逃出烈焰，就要投向高台之上。
    欧阳轩冷笑，用手一指，一道火线飞急而去，正中黑光。
    “喀嚓??啊??”一声轰响中，元迟惨叫一声，被击落在高台之上。
    虽然末死，却已是神力破碎、魂魄不稳，七窍流血中，直是奄奄一息。
    欧阳轩大笑一声，收了烈火，驾着朱雀飞腾到高台之上。
    朱雀通灵，见高台太小，自己巨大的身躯置之不下，瞬间缩小成数米方圆，载着欧阳轩缓缓坠下。
    等朱雀在高台上甫一停住，欧阳轩便从它背上跳将下来，落在元迟身前。
    看着此时这鲲鹏巨兽奄奄一息的可怜模样，欧阳轩冷笑道：“元迟，你逆天行事，终有此祸，现在，可曾后悔？”
    元迟却似骨头挺硬，吃力地咬着牙：“欧阳轩，我虽然不是你的对手，你也休想挖苦于我。共工大人的麾下，绝没有孬种！你就是再让我选一百次，我也依然会选择这条路。”
    欧阳轩不禁有些惊讶，回视沉睡的共工道：“看来，你倒颇有几份领袖魅力，能让部族这般效死，数千年不易。虽然残暴好杀，但是地确算是个人物。”
    “共工大人，在我们心目中，本来就是最神圣的存在。”元迟满脸的自傲，竟有着一种回光反照似地神彩。
    “不过，可惜，共工祸乱天下，早已是罪人一个。你们虽然忠诚，想救他，却也终为天数所不容。现在，你还是去吧，共工，还是像数千年来一样沉睡的好。”欧阳轩举起右手，聚集‘太阳神力’便待击下。
    就在这时，一股可怕的气势忽然充斥了祭殿，欧阳轩忽然感到身后有如芒刺在背，有着一种毁灭性的能量突然醒来的感觉。
    “怎么可能？”欧阳轩大惊着回转身，直视共工。
    便见原本一直沉睡着地共工这时竟然轻微颤抖起来，浑身上下清光激放，直震得整个祭殿仿佛坍塌一般剧烈颤抖个不停。
    “哈哈哈……”元迟一边吐血、一边狂笑：“我们成功了，成功了。共工大人终于醒过来了。”
    欧阳轩大怒：“就是醒来，你也看不见了，给我去死。”一挥手，右手赤光湛然。便待再次击下。
    元迟这时却是一脸的欣慰：“只要能复活共工大人，一死
    死又有何惧。”
    欧阳轩厉眉一扬，一挥手，一道赤光急奔向元迟而去。
    看看命中时，忽然一道清光后发先至，将赤光轻松击灭。
    元迟眼神中神彩忽然激溢开来：“共工大人！”
    欧阳轩急转头，便见那共工果然已经醒来，正用一双湛蓝至极的眼眸注视着他。而那湛蓝地眼眸中充斥着无边地威严、凌厉，还有一种妖异的魅力，令人有着一种臣伏的冲动。
    “年轻人。你怎么可以杀害我的部属！”共工傲然地看着他：“这是不允许地。”
    欧阳轩吓了一跳，连退两步，便连朱雀也有点恐惧。长唳一声，退到欧阳轩身旁。
    “嗯，你是祝融的弟子？还能召唤朱雀，看来实力不弱。这么说，那祝融老贼已经得脱大难。重回天界了是吗？”共工说着这话的时候，妖艳的蓝色眼眸竟然燃烧起来。
    欧阳轩可以想见，共工之所以被封印千年。正是拜祝融所赐，如今见到祝融传人，自然是仇人相见，分外眼红。
    “共工，”欧阳轩壮着胆子道：“你祸乱天下，其罪当诛，天界这才罚你永镇北海‘水眼’。现在，难道你还不醒悟吗？”
    共工听了一愣，忆起那场惊天动地地可怕大战。顿时神思悠远，沉默不语，似有三分悔意。
    那元迟急了：“共工大人，现在天界已经关闭了和人间的联系，正是您统治人间的大好机会，您莫要错过了。现在，只有这个小子碍事，您赶快杀了他。他是祝融的徒弟，正好拿他祭旗。”
    共工眼神一厉，瞬间，潜伏于心灵深处的那种暴戾本性激涌上来，狞笑一声：“不错，我受了数千年的禁锢，这个耻辱绝不能轻易罢休。我先杀了你这个小子，再去君临尘世。”
    欧阳轩心知不妙，也豁了出去，火道：“共工，你别妄想了，只要你一出这黑水神宫，天界必然派兵大举下界。你以为你能打得过女娲娘娘、轩辕黄帝吗？”
    “哈哈哈……”共工狂笑起来：“仙规繁琐，他们末必来得及。我先杀了你，再复活水神全族。轩辕老贼若来，大不了拼个鱼死网破而矣。天界结我地耻辱，我定要他们加倍偿还回来！”
    说着，共工轰然站起，巨大的身躯直立起来，顿时给欧阳轩一种巨大的压迫感。
    一场大战已然无法避免。欧阳轩想得很清楚，但他同时也明白；自己肯定不是共工地对手。现在，只希望天界能够尽快反应过来。不然，自己一旦战败，等共工复活所有水族神?，那可就一切都迟了。
    “那好，共工，今日我们便较量一场。”欧阳轩飞腾在半空，意念一动，朱雀忽然化为一道赤光飞将出去。
    共工微吃一惊：“刚子，你有朱雀，尚能挡我一两合，难道你想早死吗？”
    欧阳轩冷默不语，还是那元迟忽然醒悟过来，急声道：“共工大人，不好，那朱雀是去取那‘洗心云台’。
    共工顿时醒悟：那‘洗心云台’可是女娲的坐台，天生克制自己的‘太阴神力’，这小子当真可恶。
    想及此处，共工怒从心头起，厉喝一声：“可恶的小子，给我去死。”
    “轰隆??”三叉戟被共工挥动起来，瞬间引发整个祭殿地动山摇，而随着三叉戟的舞动，一股巨大地水系神力迅速聚集。
    忽然，一声霹雳巨响中，三叉戟向前一指，一股清澈至极的清亮水光像激光一样奔腾而来，瞬间掩至。
    欧阳轩清楚地感觉到，这股水光之中，蕴含了共工纯净至极的‘太阴神力’，那种强大绝对是自己前所末见，也是无可阻挡地。
    但是，事已至此，不敌即死，欧阳轩也只好咬牙狂吼一声：“给我回去。”
    ‘太阳神力’摧动的‘三昧真火’挟着腾腾冲冲的赤光飞扑过来，死命顶住了习太阴神力，。
    “轰隆??”一声巨响，清亮水光仿佛一条水中巨蟒一样扑击上‘三昧真火’，任欧阳轩是什么尘世第一人，也是被扑得全身一颤，脸色一变中，‘哇’的吐出一口鲜血。
    便连‘三昧真火’，被那天生克制的‘太阴神力’挟清亮水光一冲，也是光芒大黯，力有不逮。
    当年，连祝融也战不倒共工，这等帝君级的实力果然强悍！
    欧阳轩心中大惊处，只觉得‘太阴神力’传来的压力越来越大，渐渐压得自己喘不过气来，正惊惶间，朱雀转回、挟一声长唳飞扑下来。
    “轰??”一道烈焰雷霆从天而降，轰击在正得势的清亮水光上面，顿时水光粉碎，化为漫天流水。
    欧阳轩死里逃生，急跃上朱雀之背，朱雀口中一吐，一朵黑色莲花云台飞将上来，小巧得刚好落在欧阳轩右掌之中。
    “哼，还敢顽抗！”共工脸色一变，杀机大起，横持三叉戟、火吼一声：“大海无量，唯我是王。”
    “轰隆??”一声天崩地裂般的巨响中，万千吨海水不从何处处激涌进祭殿，挟杂着纯净至极地可怕‘太阴神力’，从四面八方挤压向欧阳轩和朱雀。
    欧阳轩心中一颤，一看‘洗心云台’，上面附有八字真言，连忙急念：“清心明识，洗魂炼魄，急！”
    “轰隆??”‘冼心云台’放出瑞光万千，那是一种善良、悲慈至极的正气能量，铺展开来，竟是堪堪抵住‘太阴神力’的那种阴柔、霸道、暴戾的冲击。
    “轰隆隆??咣??……”四周挤来的万千吨海水
    被‘太阴神力’摧动着，一次次疯狂撞击着‘洗心云台’放出的瑞光，祭殿之中，顿时惊雷滚滚，如同天崩地裂一般。
    欧阳轩稍稍松了口气，但是四面‘太阴神力’凝成的强大气场却让他不敢有丝毫懈怠，心中更是狂叫：南帝爷爷、轩辕陛下、女娲娘娘，你们快来啊，小子我真的要顶不住了。
    共工见自己的力量被欧阳轩挡住，心中狂怒，再次摧动滚滚海浪轮番扑击，但是欧阳轩、朱雀、‘洗心云台’三者合一的力量也端的不可小视，虽然苦苦支撑，却是屹立不倒。
    又撑得片刻，共工暴火，长发激扬，双目血红，狂吼一声：“冬辈，焉敢挡我之锋。给我去死！”
    说着，共工将三叉戟祭在空中，瞬间化为百米神兵，清光灿灿，便向欧阳轩轰击过来。
    顿时，一声巨响，三叉戟一头轰破‘洗心云台’瑞光，虽然自己也被震得倒翻回空中，但是那万千吨海水挟着‘太阴神力’却是瞬间扑下，立时将欧阳轩、朱雀淹没。
    “轰隆??”四方海水交汇，瞬间凝成一个巨大而狂暴的龙卷，升腾开来，将欧阳轩和朱雀都卷在其中，猛力拉扯，似乎要一气撕得粉碎。
    欧阳轩和朱雀大声惨叫，只觉得四周八面的海水中都传来可怕至极的‘太阴神力’，那种彻骨的寒冷像道道钢针一般刺入心脏和全身，四肢渐渐冰凉、神识越见模糊，似乎已至濒死状态。
    欧阳轩心中绝望了：他知道，自己虽然强大，但绝不是共工的对手，上古帝君大神的实力岂是自己区区数年修炼便可赶上的。
    “罢了，罢了，唯有一死而矣。”护身的‘三昧真火’已被‘太阴神力’吞噬干净，眼见得生命力迅速从身躯中剥离，欧阳轩心中长叹，放弃了无谓的抵抗。
    “哈哈哈……”暴戾共工狂笑起来：“刚辈，还敢猖狂否！？”





    终卷 第十四章 终曲二
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-13 14:54:00 本章字数:4268

    就在这时，祭殿忽然天摇地动起来，仿佛大海被什么可怕至极的东西拼命搅动着。
    “怎么回事？”共大大惊。
    就在这时，祭殿极高之顶，忽然射下一道金灿灿的霞光，这霞光正中裹住欧阳轩和朱雀的水龙卷。
    “轰隆??”一声，水龙卷被这霞光击得粉碎，那万千吨海水也迅速辟易而走，被霞光赶出了祭殿。
    几乎垂死的欧阳轩和朱雀顿时从空中掉落下来，“砰??”重重砸在祭殿地面，立时碎屑纷飞。
    “什么人？”共工仰面向上，怒吼一声。
    祭殿极顶，忽然瑞光纷纷，气象万千，有数人驾着祥云飞坠下来，瞬间落在共工身前。
    “共工，还识得我否？”当先一女，身穿华丽霓裳，姿态端庄、美丽至极、圣洁无双。头顶紫金凤冠，仿若圣母。
    “女娲！”共工一见此女，立时大吃一惊，胆寒不矣。
    “还有我。”第二人穿着黄金铠甲。头盔上嵌着一只金龙，还插着华丽的九羽装饰，尊贵而神圣至极。
    “轩辕黄帝！”共工眼睛更大了。
    “还有我。”一人褐盔褐甲，威严的面孔上带着几分悲天悯人的仁慈??照方天帝伏羲。
    “老朋友，好久不见了。”祝融走将上来，赤盔红甲，人身豹头，像是怒吼天尊般威风凛凛。
    “共工，何苦如此执着？”炎帝叹了口气，一身金盔金甲和黄帝类似。但却和气许多。
    “当然，也不少了我。”最后一人白盔白甲，威严儒雅。带着几分清秀，但那杀气之盛却也不容小觑??西方天帝少昊！
    “你们、你们都来了，”共工一脸地难以置信：“怎么这么快？”
    “很意外吧？”轩辕黄帝冷笑一声，神情凌厉而威严。
    力，再由女娲摧动开来，何等了得，便是共工，也是不敌。
    见女娲稳住了局势。轩辕喝了一声，和四方天帝将共工围住。
    “灭戟神！”??轩辕黄帝无神不灭地神兵。
    “太阳神鉴！”??炎帝的看家法宝。
    “乾坤图！”??伏羲至强的仙家神器。
    “通天神火塔！”??祝融压箱底的绝活。
    “玄天厚土旗！??少昊也是使出全身解数。
    一时间，女娲娘娘和五位天帝合战共工。无数法宝轰鸣而来，击向共工。
    共工大惊，慌忙祭出三叉戟相抗，却被五位天帝用各自神兵联手一击，炸得粉碎。
    共工脸色狰狞而绝望，他地实力再强，也无法抵挡得住这么多超级大战的联手之威。
    “轰隆??”眼见得共工就要丧生在轩辕等五大天帝的联手之下，女娲忽然断喝一声：“手下留人。”
    辕辕等一惊，便见‘山河社稷图’席卷下来。一把收了共工，然后飞回到女娲手中。
    几位天帝一愣，连忙收回各自神兵。
    “女娲娘娘，共工死不悔改，何不将他彻底铲除，永绝后患？”伏羲不满道。
    女娲叹了口气道：“共工虽然残暴不堪，但他毕竟是水神。只要他在生，天下水势便可控制。若他一死，‘太阴之力’一绝，恐怕天下之水又要失去控制，泛滥成灾，届时不是黎民之福。”
    众神呆得一呆，没有言语。
    欧阳轩刚才看众神联手降伏共工，大过了一番眼瘾，这时忙道：“女娲娘娘所言甚是，不过，共工这等冥顽不灵，当妥善安置才是。还有，这里地数百水神族人，也当妥善处置。”
    “这孩子说得甚是。”轩辕脸色凌厉而果绝：“绝不能再要任何后患。”
    “我已有考虑。”女娲道：“水神一族我当全收在‘山河社稷图’里，然后带回天界女娲宫，用‘黄金玄都塔’集天下万山之力永世镇压，再由我亲自看守，当保无虞。”
    “这样甚好。”轩辕黄帝几个互相看了看，都觉放心。
    “那好，便是如此。”女娲点了点头，将‘山河社稷图’再一殿，祭殿中数百水神一族全被吸将进去。
    至此，黑水神宫已是空城一座。
    “不??”这时，也不知哪个角落里，忽然传来一声奄奄一息的轻微怪叫。
    欧阳轩一看，却是那元迟，刚才大战起时，竟是忘了这厮。
    “这是何人？”轩辕黄帝一愣。
    “就是他放出了共工。”欧阳轩气上心头，咬牙切齿地道。
    “噢，此等逆贼，该死。”轩辕脸色一厉，手起一戟，一道金光射出，顿时将元迟炸得魂飞魄散，死得不能再迟。
    “好了，我等大事已成，当回转天界了。”女娲见此血腥，叹了口气，她心地是最仁慈不过的。
    “是了，我等都突然离了天界，现在群仙必然不安，当回去安抚一下。”几位天帝点了点头。
    “冬子，那我们就走了。”祝融上前拍了拍欧阳轩的肩膀，又亲昵摸了摸朱雀的头部。
    欧阳轩有些不舍，恭身道：“那么，晚辈就恭送女娲娘娘、各位天帝回驾。”
    轩辕上前拍了拍欧阳轩的肩膀，笑道：“你，很不错。这次承你大情。你想要什么奖赏？”
    欧阳轩眼珠转了转，有些扭捏。
    “呵呵，说吧，我们这些老家伙手里可都有不少好东西。”祝融在一旁常善意，地提醒。
    众神听得翻了翻白眼。你倒慷他人之慨的很，真不愧是你徒弟。
    欧阳轩鼓足勇气道：“这个，能不能给我几颗仙丹啥地，最好能长生不老、永保青春地地。”
    诸神一愣，轩辕黄帝心中一算，不禁有些好笑：“你想给你地家人讨么？”
    欧阳轩脸一红，点了点头。
    诸神脸色也不禁有些古怪。
    “这仙丹有是有，却是天界至宝，吃下去便和神仙无异。”轩辕黄帝沉吟道：“按天规，无有仙缘之人。是不可以得到的。”
    欧阳轩很是失望，他对上天界并无兴趣，能跟家人及妻子们永远生活在一起。并且青春永驻，这样对他来说，就心满意足了。
    但是，却没想到，这竟然是一种奢望。
    “看开些吧。生生死死，乃是天道，就算是神。也无法永远避免。”轩辕黄帝难得地慈言善目地拍了拍欧阳轩的肩膀。
    “是的，陛下，晚辈明白了。”欧阳轩点了点头，脸色有些黯然。
    “不过，伏羲天帝那里却是有一种玉极金丹，虽然不是什么了不得地东西，却可延年益寿，素春常驻，若是修真者更是对修行大有好处。如果他肯割舍一二，便是好了。”轩辕黄帝咳嗽了一声，向欧阳轩使了个眼色。
    欧阳轩何等聪明，连忙上前，眼巴巴地看着伏羲：“伏羲爷爷，您能不能??”
    伏羲沉吟一下，似乎有些不舍。
    祝融急了，一把掐住伏羲脖子，火道：“你这老儿，不就是几颗金丹吗，这等小气。给不给？不给我掐死你。”
    伏羲忙道：“我给，我给还不成吗？这么粗鲁。”
    口中嘟囔一声，伏羲右手一伸，白光一闪，一只玉瓶出现在掌中，瓶塞末开，便是清香扑鼻。
    “孩子，里面有十颗玉极金丹，常人服一颗便可延年益寿、青春常驻，我炼之不易，你可仔细了。”伏羲看上去一脸的肉痛。
    “多谢，多谢
    。”欧阳轩连忙将瓶子拿过来，忙不迭揣进怀中，唯恐伏羲变了主意。
    众神看得好笑，都乐了起来。
    女娲也是莞尔，笑了笑：“好了，咱们该回了。”
    一摆手，先化为道金光而去。
    五位天帝向欧阳轩点了点头，也化金光破空而去。
    欧阳轩愣了愣，有些不舍地看了看空旷的祭殿，拍了拍朱雀地脑袋：“伙计，你也回吧，我要走了。”
    朱雀亲昵地蹭了一下欧阳轩，赤光一闪，也自消失了。
    欧阳轩定定神，又看了一眼祭殿，便化身赤光，向外飞去。
    出了祭殿，欧阳轩跃出孔洞，便见抱朴子等五人正晕头晕脑地坐在地上，看来，在元迟的幻境中，这几人转悠得不轻。
    “大家还好吧。”欧阳轩笑了，脸上春风一片。
    “欧阳施主，里面情况如何？我等正要进去，你如何就先出来了。”悲悯上人忙问。
    欧阳轩心中好笑：等你们，黄花菜都凉了。便宽慰道：“事情已经解决了。元迟那帮贼人已经全部授首，不过，共工确是复活了。”
    “啊??”抱朴子等人吓得魂飞魄散，眼睛四下打量，唯恐共工突然杀将出来。
    “别紧张。”欧阳轩笑道：“虽然我也打不过共工，但是女娲娘娘、轩辕黄帝及四方天帝一起及时下界，已将共工那强贼制伏。现在，共工和他的数百神族都被女娲娘娘收在‘山河社稷图’里，带回天界女娲宫镇压去了，如今，这黑水神宫只是空城一座。”
    这一下，抱朴子等人做声不动，眼睛瞪大，声音颤抖：“欧阳施主，当真女娲娘娘、轩辕陛下等都下界了？”
    欧阳轩大笑：“这还有假！凭我欧阳轩的本事，还降伏不了共工。”
    “啊呀??”众人顿时捶胸顿足，一片哀叹：“天啦，我等无缘，不能得见天颜，悔矣，悔矣。”
    是了，在抱朴子这等一心修真地人心中，能见到女娲、黄帝那可是天大的荣誉。如今错过，真是又气又急，悔得肠子都急了，只恨自己本领不够，缘份不到。
    欧阳轩被众人的反应吓了一跳，笑道：“行了，行了，难道忘了‘仙度有缘’了。只要你们日后能勤心修炼，普济天下，说不定终有机会得见天颜地。”
    “是了，是了，一切皆是定数，强求不得。”广玄居士长叹一声。
    众人神色渐定，却不免仍有三分遗憾。
    “好了，时间不早了，咱们该回了，否则，各派不免担心。”欧阳轩道。
    “对了，”周阳明心细：“欧阳小友，那九件各派法宝呢？”
    欧阳轩脸一红，尴尬地道：“适才激战，已全毁了，事情紧急，实是留手不得。”
    “可惜，可惜了。”众人都不禁有些心疼，这些法宝对欧阳轩来讲没什么，对他们各派来说，可都是压箱底的东西。
    “天数如此。”张天师也感叹道：“诸派当有此劫。走吧，回去再说。”
    众人点了点头，化为道道光华，穿出黑水神宫和水眼，向海面急升而去。
    不一会儿，等数人飞出海面时，便见数百里冰原俱各破碎，化为冰山万座，显见是刚才欧阳轩和诸神大战共工所致。
    一时间，抱朴子等人俱各骇然，难以想像此是何等神力！





    终卷 第十五章 终曲三
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-8-13 14:55:00 本章字数:2762

    傍晚，龙虎山，晚霞依旧如火，灿烂而美丽。
    天师道上下都在忙着修整、恢复龙虎山，早上欧阳轩和元微的大战损毁了不少花木和建筑，自当打扫残局。
    忽然间，龙虎山顶，结界至高处发出一声霹雳巨响，紧接着现出一个巨大的光晕，迅速扩大。
    龙虎山上顿时惊动，无不仰观天空。
    “轰隆??”忽然一声雷霆破空处，光晕中飞出六道光华，迅速坠落在玄牝宫门口。
    “回来了，回来了，欧阳施主、天师等回来了。”一时间，龙虎山上一片欢呼之声，所有人等倾巢而出，来看究竟。
    欧阳轩诸人眼见得只一眨眼，身边就围上许多人来，不禁都笑了。
    “看来，大家都等得很是心急啊。”抱朴子搂着长须，呵呵大笑。
    “那是自然，我等此计事关天下苍生大计。只可惜，我等空无一功，惭愧。”张天师长叹一声，抱朴子等人老脸一红，都有些尴尬。
    欧阳轩忙道：“有心就行，有心就行。”
    “师兄，欧阳施主，各位老友。”玉真子领着各派门人也赶了上来，连忙参见。
    “欧阳施主，情况如何？……那些强贼可曾伏法……那共工怎么样了？”诸人也是七嘴八舌，一顿乱问。
    林丹枫也是抢上来。笑道：“欧阳，看你脸色，便知事情顺利，是不是？”
    “呵呵呵……”欧阳轩大笑道：“知我者。莫过丹枫也。大家静一静，且等我说说经过。”
    众人马上安静下来，且听欧阳轩分说。
    欧阳轩便将经过捡必要的地方大概说了一遍，其间的惊险和奇变听得众人如痴如醉，尤其是听说女娲娘娘、轩辕黄帝、诸位天帝一齐下界时，龙虎山上更是一片惊羡之声。
    好不容易听说，众人已是呆了，竟都没有回过神来。
    还是林丹枫先回过神来，狠狠地捶了欧阳轩一把：“好小子，你、你真是好运气。连女娲娘娘等都能见过。我们恐怕此生无望了。”
    “是啊，这是多大的福气啊。”众人一脸羡慕地看向欧阳轩。
    欧阳轩微微一笑，环顾众人。脸色傲然而从容：“与其羡慕他人，不如勤修已身。只要你等知道度人便是度已地道理，普济苍生，苦修无欲，终能参透天道。得授仙缘。”
    一时间，众人纷纷点头，颇以为然。
    有龙虎宗三月道人上前道：“我等惭愧。今日蒙欧阳施主点悟，方才自醒。适才，我与诸位师弟商议，日后当大开山门，时常入世暗中救人，不求回报，只求度人度已。”
    “正是，我等也是这样想的。”其它门派也是七嘴八舌地道。
    “其实，参加‘龙组’可是一个好途径。”欧阳轩意味深长地道：“只有经历真正严酷的磨炼。有大功于世，却又不求闻达，才更有机会得窥天道。”
    “是了，我天师道即日便当精选得力弟子加入‘龙组’，还望欧阳施主引见。”张天师反应快，当下便允诺道。
    “我们也派人参加，只求度世，不求其它。”各派闻言也纷纷表态。
    欧阳轩心中高兴：“这个，我已退休，事情就当由丹枫好了。他本身也是茅山祝由宗弟子，我看他日后颇有前途。”
    “呵呵，我是茅山丹霞宗掌教天心子，日后我派门人入‘龙组’时，便请丹枫贤侄多加照顾。”一老道上前道。
    林丹枫心中苦笑：这丹霞宗隐世数百年，我祝由宗都以为它亡了，没想到突然出现，而且突然变得这般积极入世。脸上却恭敬道：“此是份内之事，丹枫自是义不容辞。”
    “呵呵，好了，好了。”欧阳轩打住了众人：“如今，诸事已清，我俗缘已了，便当再去退隐了。此后，有各派齐力，天下一定无事。那么，便当和诸位告辞了。”
    “欧阳施主，何必着急，不如在我龙虎山再盘桓数日。”张天师连忙道。
    诸人也道：“是啊，且再住数日，容我等再行请教一二。”
    欧阳轩笑道：“一切领悟都在已身，你等切记。丹枫，你随我来，我有事要交待你。”
    “噢。”林丹枫点点头，便随欧阳轩来到一旁。
    “丹枫，我要走了，以后，恐怕很难再相见了。”欧阳轩脸色忽然有些伤感。
    “我知道。”林丹枫早就想到了有这一天，但神情也很落寞。
    “以后，各派都选精锐弟子加入‘龙组’，实力必然有个飞跃，想来，应该可以镇得住局面。我在与不在，差别不大。”欧阳轩心中总算放下了一块大石。
    “这都是你的功劳。”林丹枫眼睛很火红，他现在可崇拜欧阳轩了。
    欧阳轩笑了笑：“这就算我最后为中华做点事吧。对了，丹枫，你是修真之人，我给你一颗金丹，这是伏羲天帝给我地宝物，对你修行大有裨益。”
    说着，欧阳轩取出玉瓶，倒了一颗香气溢人的金丹给了林丹枫。
    林丹枫有些颤抖地接过玉极金丹，感激莫铭：“欧阳，这太珍贵了，谢谢你。”
    “不用。”欧阳轩道：“只可惜，‘风刃’他们都不是修真之人，这玉极金丹对他们用处不大，不然，也会大有助力。”
    “是啊，真是可惜。”林丹枫也是有点遗憾。
    “好了，有时候就吃下金丹，好好消化。我该走了。”欧阳轩拍了拍林丹枫的肩膀，
    ，回转身，对众人道：“各位，天下没有不散的筵席，在下这里便和诸位告辞了。”
    “施主一路走好。”众人恭恭敬敬地相送。
    “呵??”欧阳轩轻喝一声，化为道赤光，轻松破开龙虎山结界，投向北方去了。
    “欧阳施主，真乃一代人杰也。”张天师长叹一声。
    “是啊，若非他点醒我等，我等恐怕此刻依然浑浑噩噩。”诸人连连点头。
    仰望天空好久，欧阳轩不见久矣，众人这才三三两两散去。
    ……
    从此，中国修真界重回尘世，‘中国龙组’实力大增，虽离了欧阳轩，却依然威镇东方。
    而林丹枫，自得玉极金丹以后，实力突飞猛进，百余年后，终步欧阳轩后尘，窥破‘天人屏障’，成为欧阳轩后升天第一人。
    ……
    至于欧阳轩，自和家人服了玉极金丹，悠闲自在地生活着。
    一直到百余年后，两家老人、皇甫益玲、罗素素先后过世，欧阳轩才和龙心直升仙界。
    至天界后，欧阳轩为轩辕黄帝器重，位授‘真火天君’、火部正神，为祝融副手。
    至于欧阳轩一脉留下的欧阳端实三名子女，则早早各自入世修行，以求终有一日能和父亲一样同登仙界。
    当然，这是又一段故事了。
    _____________________
    后记：至此，《中国龙组》全本结束，本书越一百八十余万字。








　　