第一章 血脉苏醒
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    2010年，七月。

    苏海市，东皇贸易公司。

    苏秦在办公室里故意磨磨蹭蹭着，直到同事们都走得差不多了，这才迅速地收拾了一下东西，准备下班。

    如此做作，却也是迫不得矣。

    谁叫他是部门中业绩最差的业务员呢，如果再不做出点勤奋的样子来，恐怕很快就会被老板炒了犹鱼。

    现在的工作难找，苏秦可不想喝西北风度日。

    等出了公司，外面已是万家灯火。

    苏秦心中不禁长出口气：

    娘的，总算又熬过了一天！虽然有些度日如年，但至少没在今天失业，这就很令人安慰了，不是吗？

    就在这时，一辆豪车开过眼前。

    苏秦清楚地看见，里面坐着的，正是本公司一名业绩出众的同事，身边还有一位漂亮性感的美女。

    苏秦不禁苦笑：

    怪不得有人说业务员是世界上贫富差距最大地行业呢。人家可以香车美女。而他却只能去挤公车。

    一句话：没业绩。就没收入啊。

    半小时后。在公车上挤了一了臭汗地苏秦。来到了租住地同古里附近。

    他并没有直接回家。而是拐向了附近地一条小巷。在一个熟悉而简陋地路边小吃摊上坐了下来。

    没办法。人生再落魄。也得填饱肚子啊。

    按照习惯，苏秦花五块钱点了一碗米饭，一小碟青椒土豆丝，便慢慢吃了起来。

    虽说有些寒酸，但他每个月就那区区千把大洋，还要应付各种生活开销，就是想大方也不成啊。

    将食物吃得干干净净后，苏秦这才付了钱，夹着公文包向家走去。

    此处是城市的贫民区，一路连路灯也没有，漆黑一片，苏秦也只好借着月光，深一脚浅一脚地走着。

    之所以选择住在这种地方，完全只有一个原因——房租便宜。

    就在他走到一个僻静的巷口时，忽然清楚地听到里面传来女子凄厉而惊慌的呼救声：“救命啦——”

    苏秦不禁一惊：难道出事了！？

    他很清楚，此处作为贫民区，自然是三教九流、龙蛇混杂，所以，治安一向不好，出事了也不稀奇。

    犹豫了再三，苏秦决定不能袖手旁观。

    不需要多华丽的理由，只因为他自认还是个男人，而这种时候，是男人，就应该义无反顾地站出来。

    当下，苏秦快速向小巷中奔去，希望一切还来得及。

    疾奔了三四十步后，苏秦来到了巷尾，借着还算明亮的月光，他终于看清了眼前正在发生的一切。

    不出所料，很老套的桥段——

    一个漂亮女孩正哭泣着缩在墙角，身上衣衫不整，面前还围着三个一脸淫荡的流氓；地上，一只精致的坤包被扯得稀烂，里面的东西散落一地。

    看来，是先劫财，又生色心。

    “住手。”

    苏秦一时怒发冲冠，忍不住大喝一声。

    三个流氓有些愕然地转过头，如今这年头，竟然还有敢管闲事的？不禁仔细地打量了苏秦一下——

    身材修长，面容帅气，尤其是眼神很清澈，但怎么看也就是个普通人而矣，并没有什么三头六臂。

    “小子，别管多闲事。”

    领头的‘黄毛’放下心来，狞笑着掏出一柄雪亮的匕首：“趁着哥们还没发火，赶紧的给我滚，不然——”

    说不怕那是假的，苏秦悄悄咽了口唾沫，却还是鼓足勇气道：“不行。俗说话，盗亦有道，钱你们可以拿走，但要放了这个姑娘。”说着，他瞥了一下那漂亮女孩。

    此刻，她正缩在墙角瑟瑟发抖，一脸乞求地看着苏秦。

    “吆喝。”‘黄毛’怒了：敢跟流氓讲条件，这世界还有没有天理了。咬牙切齿道：“小子，既然你自己想找死，那就怪不得我们了。弟兄们，给我上。”

    “上。”

    另两个流氓掏出匕首，向苏秦杀气腾腾地逼了上来。

    苏秦顿时有些心慌，连忙将公文包举在身前做为武器，虚张声势道：“你们不要乱来，我可是报了警了，警察很快就到。”

    “还敢报警！？你丫找死。”

    两个流氓被彻底激怒了，脸色狰狞地挥舞着匕首就猛扑上来。

    苏秦大惊，连忙挥动公文包准备抵挡。

    然而，双拳难敌四手，苏秦刚用公文包挡住左边一个流氓的匕首，便只觉得小腹一凉，竟是被右边那流氓一刀捅穿。

    顿时，鲜血迸流，一股可怕的剧痛感凶猛袭来，苏秦忍不住惨叫一声，踉跄着双脚一软，便跪倒在地。

    “你、你们——”

    苏秦绝望而愤怒地盯视着三个歹徒，只觉得全身发冷，毫无力气，随即无助地一头躺倒在血泊之中。

    完蛋，失手了！

    这时，三个流氓也惊呆了，他们只是想给苏秦放点血，而并不是想杀人。

    要知道，伤人和杀人，完全是两个概念。

    看着情况不妙的苏秦，三个流氓心中恐惧，互相使了个眼色，也顾不得再劫色了，竟是逃之夭夭。

    小巷中，瞬间寂静了下来。

    那缩在墙角的漂亮年轻女子，也被眼前的悲壮的一幕惊呆了，犹豫了一下，却竟然也撇下苏秦，慌慌张张地溜走了。

    此时，苏秦的神智已渐趋模糊，本指望着这年轻女子能救自己，却没想到竟然是这样的结果，当下，心中不禁一片冰凉与苦涩：也许，她是害怕担什么责任吧。罢了，自己命该如此，怨不得旁人。

    已是认命的苏秦静静地躺着，等待着死神的降临。

    终于，一股沉重的晕眩感袭来，苏秦便陷入了无穷无尽的黑暗之中。

    此时，按正常的事态发展，身负重伤，却又无人问津的苏秦，很快就将会因为流血过多而死亡。

    但是，事情真的就会如此吗？

    就在苏秦的呼吸渐近断绝的时候，突然，一股夺目的金光从其伤口中流溢出来，像金属般发出铿锵的光泽，又似火焰般确欢快跳跃着，瞬间布满了他的全身。

    顿时，奇迹发生了：苏秦的伤口竟然以一种看得见的速度在自行愈合，短短一分钟不到，便已恢复如初！

    随即，金光倏然消失，紧接着，苏秦缓缓呻吟一下，竟然慢慢地苏醒了过来。

    “我这是在哪？”

    苏秦站起身，有些茫然地打量着眼前阴暗的小巷，显然神智一时还没有清醒过来。

    忽然，他脸色一变，终于记起了自己晕迷前所有的一切，不禁大吃一惊道：“难道，我还没死？”

    紧接着，苏秦突然反应过来：不对啊，自己的伤口怎么好像一点疼痛感也没有！？纳闷的连忙低头一看，眼睛立时睁大了：伤口，竟然消失得无影无踪！

    这他妈的到底是怎么回事！？苏秦一时傻了。



第二章 神奇能力
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    足足三分钟以后，苏秦才从震惊中回过神来，沉思道：

    难道，我晕迷以后，发生了什么神奇的事情？

    对，一定是这样！不然，就算再先进的医学，也不可能让自己沉重的伤势片刻之间就恢复如初！

    不过，究竟发生了什么呢？

    就在苏秦有些百思不得其解的时候，却忽然觉得自己跟以前似乎有所不同。

    是的，这是一种近乎本能的直觉！

    苏秦有些疑惑地感受起自己的身体，却不禁惊骇地发现：

    自己体内竟然不知何时诞生了一股汹涌澎湃的莫名力量，正像一只猛兽般咆哮嘶吼、蠢蠢欲动。

    忽然间，苏秦有了一股冲动，一股破坏的冲动。

    情不自禁间，他竟然发出一声震耳的怒吼，随即一拳猛轰向身边的巷墙。

    可怕的一幕发生了：

    苏秦地拳锋竟然激射出一片铿锵、夺目地金光。伴随着拳头重重轰击在墙壁上：“轰隆——”一声巨响处。结实地巷墙竟然被生生轰碎了一大片。足有七八米长！

    苏秦傻了。他无论如何也不敢相信。眼前这摧毁性地一幕是他干地。因为这绝不是人力所能为地。

    此时。苏秦就是再傻。他也明白。自己身上地地确确是发生了一些神奇地事情！

    忽然间。苏秦想到电影、电影、小说中经常出现地那些神奇地异能者。他不禁猛然意识到——自己恐怕就是其中地一员！

    “老天！”

    苏秦被自己大胆地推测震惊了。但是。也只有如此解释。一切才合情合理。

    苏秦长出口气：

    看来，自己原来就是一名潜在的异能者，而刚才在死亡边缘时，异能及时觉醒，这才救了自己一命。

    一时间，苏秦的思绪异常复杂，因为他不知道——成为一名异能者，对原本平凡的他到底是福是祸。

    算了，还是先回家吧。刚才那么大动静，要是有人来就麻烦了。

    苏秦摇摇头，决定不再想这个深奥的问题。

    他迅速弯下腰，将失落的公交包捡起，脸色却立时有些发苦——公交包上竟被刀捅了好大一个破洞！

    糟糕！

    苏秦肉痛得心都有些纠结了，再看了看被捅破的衬衫，沾满鲜血的西装，不禁苦笑：得，又得动用不多的积蓄了。好人，真是做不得啊，以后可千万别再发傻了。

    叹了口气，苏秦迈开脚步，飞步向家中奔去。

    推开老旧的房门，苏秦走进了家中。

    其实，所谓的家，也只是一间普通的民房而矣：里面摆设着一张床、一个衣柜、一张书桌、几个凳子，这就是全部的家俱了；此外，还有一个小得可怜的卫生间，除了一个抽水马桶，连淋浴花洒都没有。

    不得不说，这个家有些寒酸。

    不过，在苏海这个居大不易的都市里，能有个落脚之地，苏秦已经很满足了，至少不用像农民工那样去挤地下室，不是吗？

    将脏衣服脱下，苏秦烧了些热水，痛痛快快地洗了个澡。

    洗完澡后，苏秦躺在床上，开始认真思索起自己的末来。

    从现在起，他就不再是一个普通人了，而是一个神奇的异能者。

    这也就意味着，如果苏秦不想惹麻烦的话，他必须学会隐藏自己的异能！

    而要隐藏自己的异能，首先就要了解自己的异能。

    苏秦决定试试自己究竟有多厉害！

    马上，他便想起了自己在小巷中击出的那道威力无比的金光，于是摊开右手，掌心向上，尝试着召唤它。

    几乎是立刻，苏秦体内那股莫名的强大力量便起了响应，一股耀眼夺目、带着铿锵金属光泽的金光便出现在他的手心。

    苏秦笑了：这金光还真是来自自己体内的异能，而且似乎控制随心，这样就不用担心无意中泄露了。

    就在他长出口气的时候，房间里发生了诡异的一幕：

    房间里所有的金属物品，包括饭勺、水果刀、保温茶杯等都一起剧烈颤动起来，仿佛是感受到某种强烈的召唤似的。

    苏秦大骇：娘、娘的，这是怎么回事？闹鬼呢？

    随即，更让人惊愕的事情发生了：

    那些金属物品忽然都神奇地飞了起来，然后争先恐后地像扑火的飞蛾一般吸附在苏秦手心的金光上。

    震惊无比的苏秦不禁恍然大悟：似乎，自己的异能是金系的，对金属物品有着强大的控制能力。

    想到这里，苏秦心中一动，而那些勺子、水果刀等金属物品立时听话地离开手心的金光、悬浮在半空。

    看起来，借助异能，苏秦对金属物品的控制能力一样是随心所欲、如臂使指。

    还真是有趣的异能呢！

    苏秦笑了，当下借助异能，把纷乱的金属作品一一送回原地，这才把神奇的金光重新收回到体内。

    接下来，苏秦又琢磨开了：

    自己的异能是否还有其它方面的能力呢？比如说，刚才沉重的伤势瞬间便恢复了，难道是自己还拥有着超强的自愈能力？

    想到这里，苏秦右手一抬，刚回到书桌上的水果刀便乖乖地在异能的牵引下又飞到了他的手中。

    然后，苏秦随即狠了狠心，在左手掌心用力划了一刀。

    又是一件令他震惊的事发生了：

    锋利的刀尖划在看似娇嫩的皮肤上，竟然发出一种类似金属的古怪摩擦声，而掌心却只是完好无损！

    刀枪不入！？

    苏秦不禁大吃一惊：难道，拥有了金系异能，使得自己的身体也像金属一样强悍了么！？这真是太扯了。

    无语地挠挠头，苏秦只好放弃探究什么自愈能力了，尤其是希望自己以后千万不要生病，不然，想简单的打个针恐怕都是件棘手的事情。

    头痛ING！

    苦恼一会，苏秦看看表，时间却已经是十点半了：得，还是睡觉吧。异能再神奇，也不能当饭吃，明天还得工作呢。

    于是，苏秦熄了灯，倒头便睡，很快就进入了梦乡。

    ……

    与此同时，千里之外，泰山之颠，一位道袍老者正悠然地夜视天相。

    忽然，天相异变，‘七杀’、‘破军’、‘贪狼’三星汇于夜空。

    道袍老者顿时脸色大变，失声道：“无量无尊，这命数竟、竟是‘杀破狼’。此三星一旦汇聚，天下必将易主，无可逆转。可如今之世，民生安定，国家富强，又怎会有此乱世之兆？”

    “难道，”

    道袍老袍猛地脸色惨白起来：“竟是更可怕的神战？”

    想到这里，道袍老者痛苦地闭上了眼睛，喃喃道：“三千年末有之劫数啊，天界，要大乱了！”



第三章 初识龙组
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    次日一早。

    苏秦匆匆来到公司，刚刚坐下，办公室里便晃进一个胖子，手中还装模作样地拿着一只保温茶杯。

    “部长早。”

    马上，办公室里响起一片谄媚之声。

    “大家早。”

    胖子一脸志得意满的冲众人点点头。

    苏秦却是轻蔑地撇了撇嘴。

    此人姓马，叫马元魁，是苏秦所在的纺织服装部部长，不过，除了逢迎拍马之外，没什么真本事。

    之所以能成为部长，只有一个原因，他是老板的小舅子，仅此而矣。

    就在这时。马元魁地目光扫过苏秦。仿佛想到了什么。随即脸一板：“苏秦。马上来我办公室一趟。”

    说着。潇洒地转过身。挥一挥衣袖、不带走一片云彩地走人。

    晕。不会一大早就这么衰吧！

    苏秦地脸顿时苦了起来。他用脚趾头也能想到。这马胖子叫自己。肯定没好事。

    “嘿嘿……”

    办公室里悄然响起一阵低低地笑声。幸实乐祸。

    没办法，苏秦只好站起身，硬着头皮地走进马胖子的办公室，尽量摆出一副恭敬的样子：“部长。”

    “哼。”

    马胖子傲然地靠在老板椅上，从鼻子中发出一声冷哼：“苏秦啊，你来公司也一年了，却让我很失望，知道吗？”

    说着，不屑地扔过来一份报表：“看看，上半年第二个季度，你的业绩又是部里倒数第一，这到底是怎么搞的？”

    “对不起，我已经很努力了。”苏秦一脸苦涩。

    “谁没努力！？”

    马胖子大手一挥，一副恨铁不成钢的模样：“年轻人啊，一定要有上进心，明白吗？”

    “是，部长。”

    苏秦低下头，没有业绩，说什么也是白搭。

    “好了，你可以回去了。”

    马胖子一脸厌恶的摆摆手，仿佛在赶一只苍蝇：“不过，如果你本季度业绩还是倒数第一，后果不说你也明白。”

    “是，部长。”

    苏秦一脸郁闷地走了出去。

    回到自己的坐位，苏秦呆呆地坐着，心中有些愤世嫉俗：

    自己工作那么努力，为什么就做不出成绩呢？老天啊，你肯给我异能，为什么就不肯给我事业呢？

    就在这时，有人轻轻地敲了敲苏秦的办公桌隔板。

    苏秦一惊，抬头一看，便见一位亭亭玉立的美女正关心地看着他，不禁勉强笑了笑：“学姐，有事？”

    美女叫卓依婷，是东皇公司著名的一朵金花，无论是脸蛋、身材、还是能力，都实在没得说。

    而且巧的是，她既是苏秦东华大学的师姐，也是其所在业务组的业务经理。

    一年来，卓依婷都对苏秦这个小自己一届的学弟颇为照顾。

    只可惜，想做一名好的业务员，光有努力是不够的，运气也很重要，而苏秦现在缺的恰恰就是这一点运气。

    “那死胖子找你干吗？”

    卓依婷妩媚地捋了捋额角的刘海，低声问道。

    “还不是业绩。”

    苏秦一脸无奈：“如果这个季度还不能有所改观的话，我恐怕要卷铺盖走人了。”

    “该死。”

    卓依婷一脸愤愤不平：“这死胖子就会欺软怕硬。你别怕她，不是还有两个多月吗，会有转机的。”

    “希望吧。”

    苏秦叹了口气，显然信心不是很足。

    “呃，那你忙吧。”

    卓依婷一时也没办法可想，只好先闪人。

    接过来的大半天，苏秦过得是浑浑噩噩，满脑子全是业绩，直到下班，才心思重重地收拾起东西。

    夜渐深。

    美丽的濠河边，水波荡漾，霓虹闪烁。

    苏秦一个人静静地坐在河堤上。

    下班后，他并没有回家，而是来到濠河边，一边静静地眺望着迷人的夜景，一边独自喝着闷酒。

    一个人流浪在这大都市，便有千般忧愁，又与何人说？

    只有喝酒。

    在喝到有七八分醉意的时候，苏秦踉跄着站起身，他想沿着河边走走，那样心情或许能好一些。

    此时，夜已深，四下无人，静寂一片。

    苏秦独自静静地走在河堤上，沐浴着习习的夜风，嗅着那风中清凉的水气，心情果然开朗许多。

    渐渐地，他来到一个小广场附近。

    此处属于沿河风光带的一部分，掩映在重重绿荫之中，再加之夜深无人，便更显得空旷而幽静。

    就在这时，广场上忽然疾速掠来一人，随即，又有七人紧追而至，只眨眼间，后者便已将前者围住。

    怎么回事？

    苏秦一惊，赶紧远远地闪在一棵树后，静静观察。

    却见原来是七个彪悍的黑衣人杀气腾腾地围住了一个高大的方脸汉子，双方剑拔弩张、一触即发。

    江湖仇杀？

    苏秦皱皱眉，现在他可没心情管这破事，便想悄然离开。

    就在这时，那些黑衣人中有一人张口了：“朋友，你已经无路可逃了，识相点，把东西交出来吧。”

    “那样，或许我们可以饶你不死。”又一个黑衣人森然道。

    “不可能。”

    那方脸汉子昂然道：“‘龙组’成员没有孬种，想要那东西的话，可以，但要踩着我的尸体才行。”

    ‘龙组’！？

    刚刚转过身的苏秦听得大吃一惊：那不是传说中的‘国之利刃’吗！这么说，不是江湖仇杀？当即停下脚步，继续隐在树后，静观其变。

    “那好。”

    便听那些黑衣人恼火道：“就先把你送上西天。兄弟们，上。”

    顿时，七个黑衣人叱喝一声，一齐涌上，七只铁拳激射出凌厉的白色精芒，轰向那方脸汉子。

    方脸汉子毫无惧色，双手当即释放出一个绿色光罩，护住了全身。

    苏秦眼皮顿时一跳：竟然都是异能者！如此说来，这方脸汉子果然是‘龙组’的人。那这事，管是不管呢？

    正犹豫不决间，广场上猛地爆开一声巨响，却是那方脸汉子的绿色光罩被击得粉碎，自己也一张口、喷出一道血雾。



第四章 初次出手
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “哈哈哈……”

    一击得手，一个黑衣人顿时得意地大笑起来：“原来，‘龙组’也不过如此。”

    “哼。”

    方脸汉子勇悍地擦了擦嘴角的血渍，冷笑道：“有本事，咱们单挑。以多为胜，算什么狗屁英雄。”

    “别跟他废话。”

    又一个黑衣人不耐烦道：“赶紧宰了他，拿回东西。”

    “好。”

    黑衣人们应了一声，便待又要出手。

    就在这时，那方脸汉子却是抢先发动：“想杀我，没那么容易。”一拳击下，轰在广场的地面上。

    顿时。七道强大地劲气像七条狂暴地土龙。犁翻了广场上大片精致地花砖。掀起滚滚猛恶地烟尘、扑向七个黑衣人。

    “小心。”

    七个黑衣人厉呼一声。纷纷窜入空中躲避。

    然而。事情并没有那么简单：

    “轰隆——”一连串震耳地炸响中。广场上碎石纷飞、尘土激扬。只见七道绿色地劲气从地下凶猛钻出。翔空直上。

    七个黑衣人大骇。连忙各自挥拳、轰出一道凌厉地白色精芒。截击向绿色劲气。

    “轰隆……”

    半空中，顿时炸开七道绚丽的‘焰火’，随即，便见那七个黑衣人踉跄落地，虽然都没受什么伤，却弄了个灰头土脸。

    “哈哈哈……”

    方脸汉子也大笑着回了一句：“原来，‘七煞’也不过如此。”

    “可恶！”

    黑衣人们怒了：七个打一个，还搞得这样狼狈，真是颜面无存。当即叱喝一声，像七道黑色的闪电般疾扑而上，挥拳击出七道更加凌厉的白色精芒。

    “来吧！”

    方脸大汉怒目圆睁，傲立如山，一扬双手，顿时吸起大片泥土，然后竟神奇地组成了两条黑色的巨大长鞭，呼啸着抽向敌人。

    便见鞭身扫过之处，竟激起了滚滚音爆之声。

    可以想见，这恐怖的巨鞭如果抽中人体，那会是个什么结果！

    七个黑衣人立时也被吓了一跳，却并不退缩，暴吼一声，一齐将白色精芒猛轰在黑色的鞭身上。

    “轰隆——”

    巨响声中，两条巨鞭顿时寸寸碎裂，又化成了片片尘土，方脸大汉也踉跄急退数步，张口喷出一道血雾。

    而那七个黑衣人，也惨叫着被巨鞭可怕的反挫力狂暴地击飞出去，鲜血长喷、重重地摔落在广场上。

    “哈哈哈，痛快。”

    方脸汉子傲然大笑起来，却是脸色惨白、摇摇欲坠，显然，一伤再伤，他已基本失去了再战之力。

    “混蛋！”

    七个黑衣人纷纷从地上爬起，虽然个个脸色有些发青，但身形依然彪悍，神情也越加狰狞，显然，他们都伤得并不重。

    “小子。”

    一个黑衣人怒不可遏道：“有种，今天不把你碎尸万段，老子跟你姓。”

    “哈哈哈……”

    方脸汉子已是抱定了必死之心，面对七个如此凶悍的敌人，他实在是力不从心，当即狂笑道：“那就来吧。十八年后，老子又是一条好汉。”

    “杀了他。”

    七个黑衣人一阵狂吼，便要扑上前将敌人撕得粉碎。

    苏秦知道，他必须要出手了。

    虽然他不清楚这些黑衣人究竟是什么路数，但是，能让国家出动‘龙组’精英来对付的，肯定是一些元枭巨恶，他不能眼睁睁地看着一个铁骨铮铮的‘龙组’战士被这些人残忍地杀害。

    “住手。”

    苏秦立即从树后闪出，厉喝一声。

    七个黑衣人顿时吓了一跳，连忙戒备地转过身，扫视四周，却见只有苏秦一人，不禁松了口气。

    他们默契地交换了一下眼神，此时敢出头的，肯定也是异能者，如非必要，还是避免冲突得好。

    当下，一个黑衣人客气地道：“朋友，这个闲事不是你能管的，给个面子，来日相见，必有厚报。”

    苏秦冷笑一声：“如果我一定要管呢？”

    “那就连你一起杀。”

    七个黑衣人眼见得苏秦铁心要插手，当即凶狠地变脸。

    苏秦心中不禁有些打鼓：

    自己的异能才刚刚觉醒，还没和人交过手，也不清楚究竟实力如何，能不能打过眼前的这些凶人。

    “朋友，”

    这时，那个方脸汉子吃力地对苏秦道：“你的好意我心领了，这些人你惹不起的，还是赶紧走吧。”

    方脸汉子也是好心，自己已是死定了，又何必拉着一个无辜的人陪葬呢。

    苏秦这时反而坚定了信心，冲着方脸汉子微微一笑：“多谢。不过，我这人一向嫉恶如仇，今天这事，我管定了。何况，我自小就很崇拜传说中的‘龙组’，所以，就更不能坐视不管了。”

    “好汉子。”

    见苏秦态度坚决，方脸汉子便不再多劝，赞赏地一竖大拇指：“如果今天不死，我白浪就交了你这个朋友。”

    苏秦笑了，见白浪比自己长了几岁，便道：“那好，我就先叫你一声白大哥了。”

    “可恶。”

    七个黑衣人这下气坏了：“那就先解决你。”当即分出二人直奔苏秦，其余五人则看住了那方脸汉子。

    苏秦知道，自己平生最危险的考验来了，骨子中的血性顿时涌了上来；娘的，要死卵朝天，不死万万年，拼了。

    怒吼一声，他抢先进攻，双手闪电般击出两道铿锵夺目的金虹，像两柄锐利的巨矛般直刺敌方。

    正奔向苏秦的两个黑衣人吓了一跳，连忙挥拳轰出凌厉的白色精芒迎击金虹。

    “轰隆……”

    广场上金光炸射如瀑，这两个黑衣人顿时惨叫一声，一口热血炮弹般喷出的同时，整个人也像风筝般倒飞出去，然后便是拼命咳血、挣扎不起。

    “咝——”

    剩下的五个黑衣人顿时倒吸口凉气：妈的，这小子好霸道的实力，这回麻烦大了。

    苏秦也吃了一惊，没想到自己的异能这般犀利，顿时信心大增。

    白浪也是非常意外，心中狂喜：看来，自己运气大好，遇见高人了。或许，今晚能逃过一劫。

    “可恶！”

    剩下的五个黑衣人脸色凝重地交换了一下眼色，忽然叱喝一声，一起向苏秦猛扑过来。

    看来，这五人想先解决了苏秦，再收拾白浪，反正现在白浪身负重伤，也不怕他能跑到哪去。



第五章 勇挫强敌
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “小心。”

    白浪顿时惊呼一声，替苏秦捏了把汗。

    苏秦自己也很紧张，因为他根本没有半点异能战争的经验，刚才也只是靠突袭才打垮了两个敌人。

    眼见得五个黑衣人气势汹汹地扑将过来，苏秦不禁有些慌乱，连忙释放出五道金虹截击敌人。

    事实上，他现在也只会这招。

    五个黑衣人早有防备，他们知道苏秦的金虹霸道无比，哪敢硬接，当即飞身跃起、闪过这一击。

    五道金虹纷纷扑空，闪电般轰入广场边的绿荫中，顿时，十数棵大树被拦腰炸段，枝叶纷飞中，轰鸣倒地。

    只可惜，威力再大，打不着人也是白搭。

    而这时，那五个黑衣人则趁机发动攻击，叱喝一声，一起击出五道白色精芒，尖啸着直扑苏秦。

    苏秦大骇。此时。想躲已经来不及了。想用异能截击也没了时间。手足无措间。只能傻站着准备挨擂。

    “笨蛋。用护罩啊。”

    那白浪顿时吓得魂飞魄散。急得拼命大叫。

    天可怜见。苏秦哪知道‘护罩’是嘛东西。他地异能才觉醒了一天而矣。

    电光火石间。五道凌厉地白色精芒掩至。将苏秦整个吞没：“轰隆——”一声巨响中。苏秦惨叫一声。直被炸得飞出十数米远、将一个花圃撞得是稀里哗啦。整个人也消失在爆起地尘土中。

    完啦！

    白浪痛苦地闭上眼睛：这小子完全是个菜鸟，根本还不懂如何使用自己强大的异能。

    五个黑衣人也很意外，呆立了片刻后，这才哄笑起来：“妈的，看起来挺厉害的，原来是个雏。”心下长出口气，有些庆幸不矣。

    就在所有人都以为苏秦死定的时候，花圃纷乱的废墟中忽然传来一阵咳嗽声：“咳咳咳，妈的，呛死我了。”

    随即，废墟中赫然站起一人，不用说，正是苏秦，此时的他，除了有些衣衫褴褛、灰头土脸之外，气色竟然很好，一副生龙活虎的模样。

    怎么可能？

    五个黑衣人眼珠子都快瞪出来了：中了我们五人的全力一击，就算是大象也得倒下，可这小子竟然还若无其事，难道他是神吗？

    白浪也是傻了：他是‘龙组’中有数的高手，平时觉得自己就够牛逼了，没想到还有比他更变态的。

    “你、你、”

    一个黑衣人见鬼似地看指着苏秦：“你究竟是谁？”

    “我当然是我喽。”

    苏秦一脸轻松地调侃着，他可没傻到把自己的真实身份说出来。

    其实，刚才被敌人击中时，苏秦也认为自己凶多吉少，但是，落在花圃中时，却并没有感觉有什么痛苦，诧异地摸摸身上，竟连油皮也没伤着一块，更别说见血了。

    一时间，苏秦对自己身体的强横程度有了新的认识：妈的，还真是刀枪不入啊。太牛叉了，这下还怕个毛啊。

    而这时，五个黑衣人却在有些惊恐地面面相觑，苏秦的强大远远超出了他们的预料，不禁有些手足无措。

    “怎么？”

    苏秦讥笑地看着五人：“吓破胆，不敢再出手了？那我可来了。”身形一跃，纵身从花圃中跳下，准备出手。

    谁知这一跳，竟足有四五米远，苏秦自己都没想到，惊愕之下，险些没站稳。

    马上，他有一些明白了：

    看来，异能的觉醒，不仅让自己的身体强横异常，连其它方面的素质，都有了远超常人的强化。

    一时间，苏秦信心越加飚涨，大笑一声：“看招。”身形一闪，以远超世界百米记录的惊人速度直奔一名黑衣人。

    这种与风赛跑的神奇感觉，让苏秦相当爽。

    而那黑衣人只觉得眼前一花，苏秦便已到了面前，简直如闪电、似鬼魅。

    这厮顿时骇得魂飞魄散落，刚想挥拳反击，苏秦的拳头却抢先到了，照方抓药地轰出一道铿锵夺目的金虹。

    “轰隆——”

    金光炸射，一阵惨烈的骨骼爆碎声中，这倒霉鬼的胸膛顿时可怕的凹陷下去，整个人也像流星般仰天飞起，张口喷出一大蓬血雾。

    “砰——”

    等落地后再看，此人已是悄无声息，显然，没人能伤得这么严重后还能活下来。

    “老三！”

    剩下四个黑衣人顿时目眦欲裂，凄厉地长嚎一声。

    苏秦吓了一跳，还以为这四个家伙要拼命了，当即全神戒备。

    就在这时，便见一个黑衣人厉喝一声：“都别冲动，咱们不是他的对手，这个仇以后再报，撤。”

    “走。”

    当即，剩下的四名黑衣人迅速带上死伤的三名同伴，飞快向绿荫中撤退而去，显得相当令行禁止。

    不得不说，黑衣人们的当机立断很明智，他们根本无法伤害到苏秦，与其无谓的牺牲，不如撤退。

    “别跑。”

    苏秦正打得兴起，哪里肯放，便要追击。

    “别追。”

    这时，白浪连忙大吼一声。

    苏秦一个犹豫，那些黑衣人便已退入绿荫之中，消失不见。

    “白大哥，为什么不让我追？”

    苏秦有些不甘地走到白浪身旁，一脸的不解。

    白浪咳嗽两声，脸色很差地勉强笑了笑：“你没有经验，一个人追上去，我不太放心。此外，我现在需要你的保护，因为我身上有样东西，对国家很重要，不容有失。”

    “噢。”

    苏秦明白了，见白浪摇摇欲坠，连忙上前扶住，急道：“我先送你去医院吧，你伤得可是不轻。”

    “不用。”

    白浪坐了下来，从腰间一个小包中取出一支银色的注射器，一头将针尖扎入左臂，然后将注射器中的绿色液体缓缓注入体内。

    等注射完毕，白浪长长地舒了口气，惨白的脸色竟立刻神奇地红润起来，显然伤势已是大有好转，基本无碍了。

    苏秦顿时吃了一惊：“这是什么东西？”

    白浪笑了笑，利落地起身拔出针头：“HIG急救针，‘龙组’的高科技装备。关键时候，可是能救命的。”

    “是好东西。”

    苏秦感兴趣地笑了，这种平常只在科幻电影中才有的东西，让他大开眼界。



第六章 神秘黑手
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    就在这时，附近传来了大量刺耳的警笛声，显然警方正闻讯赶来。

    “怎么办？”

    苏秦看向白浪，让他拿主意。

    “闪人呗。”

    白浪很有经验地耸耸肩，笑道：“这样大家都省得麻烦。而且，今晚的事，也不适合让警方掺合。”

    “那好。”

    这正中苏秦下怀，他是异能者，可不想跟警方照面，连忙道：“咱们走。”

    当即，两人闪入树荫，趁着警方还没到，溜之大吉。

    等到了安全地带。两人人不禁长出口气。看了看衣衫褴褛、灰头土脸地彼此。忍不住都笑了起来。

    “对了。”

    白浪豪爽地伸出手：“还没问兄弟地姓名？”

    “苏秦。”

    苏秦笑着伸出大手。和白浪重重一握。

    “今晚多谢了。”

    白浪一脸感激：“不仅替我自己，也替国家。”

    “言重了。”

    苏秦汗颜：“比起你们这些‘龙组’的英雄，我这点事不值一提。”

    “哈哈……”

    白浪爽朗地大笑起来：“苏兄弟太谦虚了。我有个提议，咱们先收拾一下，然后一起喝两杯如何？”

    “好主意。”

    苏秦眼睛一亮：能跟‘龙组’的英雄把酒言欢，岂不是人生一大快事。

    随即，两个一身硝烟的大汉闯入了一家即将打烊的服装店中，把个胖乎乎的店老板吓了一跳：这两位，刚从阿富汗战场上归来呢？

    “老板，买衣服。”

    白浪大大咧咧地哟喝了一句。

    不是抢劫就好！

    店老板真是长出口气，也不敢多问，连忙陪笑道：“欢迎，欢迎，里边请。”

    “苏兄弟，”

    白浪豪爽地拍了拍苏秦的肩膀：“先说好了，这买衣服的钱我出，你要是客气，就是不把我当朋友。”

    “那谢了。”

    苏秦一笑，这时候推托就没意思了，便和白浪逛起店来。

    幸运的，这个服装店货品很齐，很快，苏秦就挑好了西装、衬衫、领带、内裤、皮鞋，这才算妥了。

    白浪也麻利也挑好。

    付了帐后，二人随便找了间澡堂，痛痛快快地洗了个澡，再换上新衣服，这才算把自己收拾干净、有个人样。

    出了澡堂，白浪笑道：“苏兄弟，咱们去哪喝酒？”

    苏秦想了想道：“去河边如何？夜深人静之时，一边欣赏美丽的夜景，一边开怀畅饮，岂不痛快？”

    白浪笑道：“好主意，不仅风雅，而且说话也方便。”

    当即，两人弄了几瓶啤酒、几个小菜，来到濠河边，找了块干静的地方坐了下来。

    此时，万簌俱寂，美丽的濠河上波光粼粼，清风徐来，望之令人心旷神怡。

    “这地方不错。”

    白浪乐呵呵地举过酒瓶：“来，走一个。对了，苏兄弟，如果我猜得没错，你的异能一定刚觉醒吧？”

    苏秦点点头，一边用手中的酒瓶和白浪碰了一下，一边伸出一根指头。

    “一个月？”

    白浪恍然大悟：“怪不得你对异能的使用那么生疏。”

    苏秦苦笑着摇摇头：“是一天，标准的菜鸟。”郁闷地喝了一口啤酒。

    白浪晕倒，无语道：“看来，我的运气还真是不错，早一天都挂定了。”

    苏秦一乐：“那你得去庙里上柱香了。对了，白大哥，你是‘龙组’的高手，对各种异能的使用一定很熟悉，能不能指导我一下？”

    “没问题。”

    白浪一口答应，喝着啤酒、略一思索道：“据我观察，你的异能应该是属于金系异能，应该没错吧？”

    苏秦点点头。

    白浪便继续道：“金系异能有两个很显著的特点：一、物理杀伤力之强，在各种异能中堪称王者；二、自身防御力之佳，也是出类拔萃。

    而在使用方面，金系异能更是变化多端，可以随意幻化成各种威力巨大的兵器，像盾牌、刀、枪、斧等等，从而自如地应付各种战况。”

    苏秦没想到自己的异能这样牛叉，欣喜之余，不禁汗颜道：“这么说，我刚才根本只是乱打一气？”

    白浪笑着耸耸肩：“是啊，虽然打跑了敌人，但过程真是惨不忍睹。如果不是你的异能实在强横得过份，咱俩恐怕都挂定了。不过也没关系，有空自己多琢磨琢磨，很快你就能运用自如了。”

    “嗯。”

    苏秦兴奋地点点头：“白大哥，还有吗？”

    白浪无奈地摇摇头：“我知道的也就这些了，毕竟，我是土系异能者，对金系异能并不是太了解。”

    “这样啊。”

    苏秦不禁有些遗憾，忽然兴冲冲道：“对了，白大哥，能跟我说说‘龙组’的事吗？自小我就特崇拜你们。原以为‘龙组’只是传说，没想到真的存在。”

    “这个，”

    白浪显得很为难：“苏兄弟，‘龙组’的一切都是国家机密，我们有严格的纪律，实在不方便透露。”忽然笑道：“不过，如果你愿意加入我们，那就没问题了。”

    “那还是算了。”

    苏秦笑着摇摇头：“我从小的志向就是当一名成功的企业家，现在还不想放弃。”

    “可惜了。”

    白浪一脸不甘：“你的异能之强横，是我平生罕见，‘龙组’很需要你这样的人才。不过，如果你改变主意，‘龙组’的大门随时为你敞开。”

    “我会考虑的。”

    苏秦礼貌地笑了笑，不动声色地转移了话题：“对了，白大哥，今晚追杀你的七个家伙究竟是什么来路？”

    白浪的脸色顿时阴沉下来：“这些人号称‘七煞’，他们都属于一个组织，‘战国’。”

    “‘战国’？”

    苏秦愕然，好奇怪，好霸气的名字。

    “是的。”

    白浪凝重地缓缓道：“这是一个很强大的恐怖组织，毒品、军火、暗杀，无恶不做，对社会危害极大。”

    苏秦大吃一惊：“那赶紧铲除啊。”

    “谈何容易。”

    白浪一脸苦笑：“这个组织隐藏极深，完全是一团谜雾，只知道它已渗入社会的方方面面，势力庞大；此外，‘战国’还网罗了众多的异能高手，并和境外的敌对势力有所勾结、以获取支持，所以，想要铲除它，难啊。”

    “原来如此。”

    苏秦也深深忌惮起来：看来，这个‘战国’不好惹啊，连‘龙组’也棘手。

    “苏兄弟，”

    白浪忽然郑重地看着苏秦：“这次我被‘战国’追杀，是因为获取了其重要情报，但你却坏了他们的好事，我担心，你以后会有麻烦。”

    “没什么。”

    苏秦却是一脸坦然：“苏海那么大，他们又不知我姓名，想找到我，没那么容易。更何况，男儿做事，但求无愧于心，怎能畏首畏尾。”

    “好样的。”

    白浪大赞地竖起大拇指：“这回能认识你这个朋友，值了。”掏出一张名片递给苏秦：“这上面有我的电话，如果有什么难处或危险，只要打给我，我和‘龙组’都义不容辞。”

    “谢谢。”

    苏秦接过名片，觉得很荣幸。

    “那好，”

    白浪见天已微白，便站起身：“苏兄弟，重任在身，我不便久留，这就告辞了。”

    “嗯。”

    苏秦和白浪握握手，笑道：“有机会再在一起喝酒。”

    白浪哈哈大笑：“没问题，走了。”转过身，背对苏秦摆摆手，就这样潇洒地消失在淡淡的晨曦中。

    就在这时，苏秦猛然长长地打了个哈欠，这才想起来自己似乎一夜没睡。

    “回去睡觉。”

    苏秦痛快地伸了个懒腰，大步流星地向附近的公交车站走去——今天是周末，正好睡个饱。



第七章 尴尬重逢
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼间，好几天过去了，一切平安无事，苏秦也渐渐放下心来。

    这天一早，苏秦在办公室里正忙着整理一些潜在优质客户的资料，盘算着是否有机会搞定一两个。

    没办法，大侠也得吃饭啊。

    就在这时，有人敲了敲苏秦的办公桌，低声道：“苏秦。”

    苏秦一惊，抬头一看，见是卓依婷，不禁笑道：“学姐，有何吩咐？”

    卓依婷微微一笑地捋了捋刘海，低下头悄声道：“我联系了美国著名的服装制造商MUS**ARMENT来公司考察，人待会就到。这事，我没告诉马胖子，想由你来接待他们，并且，争取能拿下这个大客户。”

    苏秦吃了一惊。

    他这个业务组是做纺织面料的，自然听说过MUS**ARMENT的名头，那可是世界最大的面料采购商之一。

    无论是谁，只要能拿下这个大客户，那业绩都将会非常惊人。

    所以。苏秦一下子明白了。卓依婷是在把多么好地机会让给他。不禁感激道：“学姐。你联系这个客户一定花费了不少地精力。我怎么能夺人之美呢？”

    卓依婷有些俏皮地笑了笑：“没关系。我有地是客户。倒是你现在比我更需要业绩。好好准备吧。机会难得。别错过了。”

    苏秦心中非常温暖。自己地困境自己知道。当下便不再推托。感动地点点头：“好地。太谢谢了。”

    卓依婷笑了笑：“那我走了。待会客人来时我叫你。”迈步而去。

    苏秦呆呆地看着这位学姐地背影。心中百感交集。

    他并不是傻子。卓依婷对他地关照。已经超出了一个师姐对师弟地正常范畴。但是。以他目前地处境。又怎敢奢望太多！

    苦涩地叹了口气后，苏秦定下心神，仔细准备起接待的资料，这才是当务之急。

    半小时后。

    苏秦一切早已妥备停当，正等得心焦时，便见远远地卓依婷给他打了个手势，当下兴奋地赶了过去：“人来了？”

    卓依婷点点头：“跟我来。”领着苏秦来到部门小会议室，便见有一男一女两个客人正静静地等着。

    “两位久等了。”

    卓依婷微笑着指着苏秦道：“我来介绍一下，这是我们部门的业务员苏秦，非常有干劲的一个人。公司经过考虑，两位的这次考察，以及以后的联系，都将转由他来负责，相信不会让你们失望。”

    这番话很巧妙，会让人以为东皇公司是在重点培养苏秦，如此，既让临阵换人显得顺理成章，也让客户感觉更受重视。

    紧接着，卓依婷又不动声色地替苏秦介绍了男客人：“这位是MUS**ARMENT中国区首席采购官李如松先生。”

    “你好。”

    苏秦赶紧热情地伸出手。

    “你好。”

    李如松也客气地站起身和苏秦握了握手，这是个很帅气、很儒雅的中年人。

    “这位是李先生的助理，赵玉兰小姐。”卓依婷又介绍起了女客人，这是个很漂亮的女孩，有着一股江南水乡的灵秀。

    “你好。”

    苏秦刚伸出手，忽然觉得这赵玉兰非常眼熟，随即猛然记起：“是你！”

    原来，这赵玉兰不是别人，正是前几天苏秦从三个流氓手中救下的那个女孩。

    此刻，赵玉兰也认出了苏秦，不禁俏脸一红，尴尬得有些手足无措。

    毕竟，当日苏秦舍命救了她，她却扔下重伤的苏秦悄悄逃走，这样的行为，怎么说也是极不道德的。

    一旦事情被公之于众，她恐怕会身败名裂。当下，这个漂亮的女孩子不禁用乞求的眼光看着苏秦。

    而发生了这样奇怪的一幕，卓依婷和那李如松也不禁愣住了。

    “怎么，你们认识？”

    卓依婷纳闷地看着苏秦。

    “呃，是啊。”

    苏秦反应很快，微微一笑道：“以前，曾经无意中帮过赵小姐一个小忙，却没想到会在这里见面。”

    李如松恍然大悟，笑道：“原来如此，那大家就不是外人了。”

    “是啊，这还真是有缘呢。”

    卓依婷也很高兴，觉得真是天助苏秦。

    此时的赵玉兰真是心中长出口气，不禁感激地看了一眼苏秦。

    苏秦却只是对她微徽一笑，卓依婷随即招呼道：“大家都别站着了，赶紧坐吧。”

    “呵呵——”

    众人一笑，纷纷落坐。

    苏秦稳了稳心绪，便开始洽淡：“首先，我和卓经理谨代表东皇公司欢迎二位尊贵的客人前来考察，这是我们的荣幸。”

    李如松微微一笑：“苏先生客气了，这也是我们的荣幸。”

    苏秦此时已完全进入状态，他打开文件夹：“这里是我们部门的一些具体情况，请二位过目。”说着，递过去两份一样的资料。

    李如松和赵玉兰接过，大致地翻了一翻，苏秦也在一旁不时的介绍两句。

    由于来前已经对东皇公司有所了解，所以，李如松很快就把资料翻完了，满意地点点头：“不错，东皇公司果然是国内知名的外贸巨子，实力雄厚。下面，如果可以的话，我想去贵公司的样品陈列室看一看。”

    “当然可以。”

    苏秦连忙和卓依婷站起身，头前引路：“这边请。”

    当下，苏秦便领着客人直奔公司的面料陈列室，那里罗列了数千种各式各样的面料资源，堪称国内一流。

    进了陈列室，苏秦便热情地领着李如松二人四下参观，好生展现了一番东皇公司在面料领域强大的研发和制造能力。

    等参观完毕，李如松便和赵玉兰在一旁低声交流起来，显然是在评估东皇公司的实力以及合作可能。

    苏秦和卓依婷虽然焦急，却也只能静静地等着。

    几分钟后，李如松笑咪咪地走了过来：“两位久等了。对这次考察，我很满意。”

    有门！

    苏秦心中高兴，脸上却不动声色：“这就好，希望双方最后能有合作的机会。”

    “应该没什么问题。”

    李如松意味深长地道：“刚才，赵小姐可是替你们说了不少好话啊。”

    苏秦大喜，以李如松的地位，说没问题，那基本就是成了。不禁感激地看了一眼赵玉兰：“真是太谢谢赵小姐的关照了。”

    “没关系，做生不如做熟吗！”

    赵玉兰脸微微一红，显然，她这是对苏秦投桃报李。

    卓依婷也很替苏秦高兴，因为就算是她也没握一定能拿下这样的大客户，却没想到苏秦因缘际会之下竟然如此顺利地成功了，不禁兴奋道：“太好了。我提议，为了双方的合作成功，咱们中午好好干一杯。”

    “没问题。”众人都笑了。



第八章 相会酒吧
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    下午，苏秦依然沉浸在成功的喜悦中——能拿下MUS**ARMENT，真是做梦一般啊，自己的苦日子，总算要熬到头了。

    眼看着快下班了，他脚步轻快地来到卓依婷办公桌旁，笑嘻嘻地敲了敲隔板：“学姐，晚上有空么？我请你吃饭。”

    “干吗，感谢我啊？”

    卓依婷抿嘴一笑，显得风情万种。

    苏秦不好意思地点点头：“是啊，要不是学姐照顾，我哪能拿下MUS**ARMENT，不知道学姐肯不肯赏光？”

    “今晚不行，我母亲生日。”

    卓依婷笑着摇摇头：“明晚也约好了客户。嗯，后天晚上吧，我有时间。”

    “那好，一言为定。”

    苏秦高兴地回到自己的办公桌旁，一边哼着歌，一边收拾着东西，只觉得整个世界一下子都美好起来。

    这时。外面匆匆走进来一人。却是消失了一天地同事孙虎。

    在纺织服装部二十几名同事中。除了卓依婷。孙虎算是苏秦最好地朋友。也可能是唯一地朋友。

    苏秦当即笑咪咪地打了个声招呼：“嘿。哥们。一天跑哪去了？”

    “跑业务呗。”

    孙虎有些疑惑地看着苏秦：“瞧你丫这么高兴。难道是走了桃花运了！？”不禁笑得一脸暖昧。

    “靠。”

    苏秦翻了翻白眼：“你丫心里除了女人，就不能想点正经的。”低下声：“告诉你，今天我拿下了一个大客户。”

    “有多大？”孙虎一愣。

    “MUS**ARMENT，你说有多大？”苏秦一脸得意。

    孙虎不禁倒吸口凉气：“我的娘，这一个就顶得上我全部了。”眼珠一转：“不行，你丫得请客。”

    “没问题。”

    苏秦兴奋道：“等第一个单子下来，我一定请。不过，暂时还得替我保密，我要给马胖子一个‘惊喜’。”

    “安啦。”

    孙虎会意地点点头，他也很替苏秦高兴：“哥们，这回你可算熬到头了，恭喜啊。呀，女朋友还在等我呢，先闪了。”

    这厮一拍额头，以百米冲刺的速度，消失在室内。

    “靠，有异性、没人性。”

    苏秦笑骂一句，便也要离开办公室。

    就在这时，苏秦手机响了：“喂，哪位？”

    “是我，”

    竟是赵玉兰的声音，似有些犹豫，又似有些胆怯：“晚上我请你吃饭，可以吗？”

    “这个——”

    苏秦明白赵玉兰是想向他道歉，却也有些犹豫，怕两人单独见面尴尬。

    “请给我一个赔罪的机会好吗？不然，我会永远良心不安的。”电话中，赵玉兰的声音楚楚可怜，似乎生怕苏秦拒绝。

    苏秦对女人从来就不是一个硬心肠的，只好苦笑道：“那好吧。不过，吃饭免了，请我喝两杯吧。”

    他很喜欢酒吧那种放松、愉悦的氛围。

    “也行。”

    赵玉兰很高兴：“那我在西安路‘迷乱之城’酒吧中等你。”

    “好，我马上到。”

    挂了电话，苏秦挠挠头，虽有些为难，却也只好赶去酒吧。

    ……

    换了两路公车，大半个小时后，苏秦来到了‘迷乱之城’酒吧门口。

    此时，天已经完全黑了，时尚的年轻男女们正三三两两地向酒吧中涌去，准备开始绚丽多彩的夜生活。

    苏秦迟疑了一下，还是走了进去。

    酒吧中正放着劲爆的音乐，装修也是时尚而奔放，怪不得叫‘迷乱之城’，的确让人激情涌动。

    打量了一下四周，苏秦看到赵玉兰正坐在吧台旁，便走过去在她旁边坐了下来，随手叫了瓶‘百威’。

    “你能来，我很感激。”

    赵玉兰微微低着头，显得黯然而自责：“那晚的事情，真的很对不起。”

    从赵玉兰的神情看，她是真心忏悔的，苏秦是个男人，更是个大度的人，此时，便已经原谅了她，反正现在他也没什么事。

    更何况，如果没有她，苏秦恐怕还拿不下MUS**ARMENT，更别说成为一个神奇的异能者了，这也算是善有善报吧。

    于是，他微微一笑：“事情都过去了，就不要再提了。你今天也帮了我很大的忙，就算是两清了。”

    “这怎么能比。”

    赵玉兰摇摇头，眼睛中噙满泪水：“这两天，我一直在自责，我、我也不知道当时怎么就——”

    “我明白。”

    苏秦打断道：“当时，我的确是有些恨你，但后来想想，女孩子都胆子小，我当时浑身是血，你一定是吓得六神无主了，这才做错了事，应该不是出自本意。”

    “谢谢你的谅解。”

    面对苏秦的善解人意，赵玉兰感觉好受多了，忽然想起道：“对了，你的伤——”

    “没什么大碍了。”

    苏秦不得不撒了个谎：“当时看着流了很多血，其实并没有刺中要害，伤口也不深，被人救到医院缝了两针后，几天就康复了。”

    “这就好。”

    赵玉兰长出口气，幸好苏秦没事，不然，她的灵魂恐怕要被自责拷问一辈子。

    “对了，”

    赵玉兰从背边的坤包里拿出一个信封，一脸期盼地看着苏秦：“这里有些钱——”

    “用不着。”

    苏秦一口拒绝了。

    “拿着吧。”

    赵玉兰一脸的乞求：“我刚工作不久，也拿不出太多，就算是你的医疗费吧。如果你不拿，我一辈子都不会心安的。”

    看着女孩子楚楚可怜的神情，苏秦知道，如果他不拿这笔钱，恐怕这赵玉兰真的会不安一辈子。

    “那好吧。”

    苏秦拿过信封，揣在了西装的内袋里，算是帮赵玉兰解开了这个心结。

    “谢谢。”

    赵玉兰果然如释重负，神情也开朗起来。

    “来，咱们干一杯。”

    苏秦拿过‘百威’：“相识即是有缘，咱们以后就是朋友了。”

    “嗯。”

    赵玉兰也拿过面前的酒杯，开心地和苏秦碰了一下。

    这时，酒吧里忽然响起了劲爆的舞曲，舞池里，年轻的少男少女便开始尽情地摇摆着身体，挥洒青春的激情。

    干坐着太无聊，苏秦便道：“光喝酒没意思，咱们也去跳两下怎么样？”

    “好。”

    赵玉兰也是活跃的性子，当即同意。

    两人便放下酒杯，轻快地向舞池中走去。



第九章 怎一个爽
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    就在这时，迎面走过来一群人。

    由于舞厅拥挤，苏秦和其中一人难以避免地擦了一下肩膀，正自没在意时，却被人从身后狠狠推了一把。

    苏秦一个踉跄，随即大怒地转过身：“谁推我？”

    “是我。”

    便见刚才擦肩而过的那厮一脸凶狠地看着苏秦，口中还骂骂咧咧：“你个逼养的刚才撞到我了知道不？”

    苏秦脸色一寒：“嘴巴给我放干净点！刚才擦肩而过罢了，我还说你撞了我呢。”

    “哟呵！”

    这厮却乐了：“敢跟我横，你他妈知道我是谁吗？”

    “我知道你是个屁。”

    苏秦本就不是个服软地人。尤其是现在身负异能。骨头更是硬得如钢似铁。

    “妈地！”

    这厮顿时恼羞成怒：“好。有种。敢骂我杨四地人。苏海不多。弟兄们。给我上。打死了算我地。”

    呼啦。这杨四地身后立时涌上七八个人来。个个一脸痞气。脸色凶狠。显然都不是什么好鸟。

    “要打架了。”

    这么大地阵仗。酒吧中地其他人马上被惊动了。哪还顾得上跳舞、喝酒。纷纷惊恐地远远避开。

    “苏秦。”

    赵玉兰也不禁慌了神，没想到逛个酒吧还这么倒霉。

    “退后。”

    苏秦却毫不畏惧，将赵玉兰一把推开，准备应战。

    只是几个流氓地痞而矣，即使不用异能，苏秦自信也能轻松应付，打得这些人渣连爹妈都不认识。

    “小子，去死吧。”

    当先冲上来的是个足有一米九的壮汉，强健的肌肉将T恤撑得鼓鼓的，胳膊上还纹着狰狞的青龙与白虎，一近身就凶狠地一拳砸向苏秦的脑袋。

    “太慢了。”

    苏秦断喝一声，一脚掠起，快得只见一片残影。

    “砰——”

    一声凄厉的惨叫中，这壮汉呼啸着被苏秦一脚踹飞五六米远，稀里哗啦地接连撞飞了三张桌子，声势好不惊人。

    “咝——”酒吧中顿时一片吸气之声。

    我的妈！

    剩下的几个痞子也是唬得魂飞魄散，知道这回碰见硬碴了，说不定还是个武林高手啥的，便畏缩着不敢上前。

    帅！

    苏秦对自己的这一脚也是相当满意，傲然看了杨四，轻蔑道：“怎么样，还打不打？”

    杨四终于知道了什么叫‘骑虎难下’。

    他下午刚输了一大笔钱，心中正自不爽，本来想拿苏秦撒撒气，却没想到惹上个煞星，不禁暗暗叫苦。

    不过，出来混，输命可以，输面子不行。

    杨四一咬牙，厉声道：“弟兄们别怕，咱们人多，不信摆不平他。有敢迟疑不前的，帮规侍候。”

    想起帮规的严酷，剩下的几个痞子心中恐惧，互视一眼，便鼓足勇气，一起冲向苏秦。

    不知死活！

    苏秦心中冷笑，身形一闪，便像鬼魅般突进敌群之中。

    眨眼之间，一片急促的惨叫声响起，杨四还没看清怎么回事，自己的手下已经全部被放倒在地，像死狗般痛苦地呻吟着。

    杨四顿时有些腿软，一脸恐惧地看着苏秦：这、这家伙究竟是人是鬼？太可怕了！

    搞定！

    苏秦惬意地伸了个懒腰，觉得打得真叫一个爽，颇有几分大侠的风范。

    四周这时一片寂静，围观的人们简直目瞪口呆：什么叫高手？这回总算见着了。那出手真是比风还快，瞪眼都看不清楚。

    赵玉兰更是一脸呆滞地看着苏秦：这个八面威风的男子，真的就是那晚被歹徒一招撂倒的人？这反差也太大了。

    自我陶醉了片刻，苏秦总算想起了杨四，上前一把揪住这厮的衣领，一脸玩味的笑意：“杨四是吗？你说，现在我该怎么对付你？”

    杨四唬得面无人色，他已经被吓破了胆，连忙吃吃地道：“对、对不起，我、我道歉。”

    “道歉？”

    苏秦皱皱眉，一副很不满意地模样：“是挺感人的。但是，你不觉得这很不够吗？比如刚才打坏了那么多东西，你该赔吧？”一脸苦口婆心道：“人家酒吧老板赚点钱也不容易，你说呢？”

    “是，是，我赔。”

    杨四刚一本能地点头，却又慌忙摇头：“不、不用赔，这、这场子就是我的。”

    “呃。”

    苏秦愣了愣神，亏他还好心替酒吧老板着想，却弄了那么大一个乌龙，不禁有些发窘。忽然心念一转，笑眯眯地道：“那刚才我和我的朋友都受了惊吓，这怎么算？”

    这家伙这么有钱，苏秦觉得不敲敲竹杠，简直对不起自己。

    “我、我赔偿。”

    不得不说杨四脑子还算机灵，连忙一脸赔笑道：“您说个数，我绝无二价。”

    “呃。”

    苏秦犹豫着伸出一个指头。

    “十万？”

    杨四毫不犹豫地地猛点头：“没问题，我马上让人拿。”转过头，大骂道：“刚子，他妈的还傻站着干吗，快去拿钱啊。”

    “唉。”

    远处，一个酒保模样的家伙慌忙应了声，飞快地去了。

    苏秦这时傻了眼：其实，他想要的只是一千而矣。转念一想：这家伙的钱八成也不是什么好来路，不要白不要。心里不由得为自己的小气稍稍羞愧了一把。

    很快，那酒保气喘吁吁地揣着一个鼓鼓的购物袋过来了，一脸怯怯地看着苏秦，声音发颤：“钱、钱来了。”

    “很好。”

    苏秦满意地点点头，右手松开杨四的衣领，一脸亲切地道：“既然你这么有诚意，我就不为难你了。你瞧，大家这样和和气气的，多好。以后啊，脾气要改改，知道吗？”

    “知道。”

    杨四赔偿着笑，现在他哪敢说个不字。

    “那好，”

    苏秦不动声色地接过钱袋，笑咪咪地道：“打扰了半天，我也该走了。留步，千万别送。”向赵玉兰招招手，转身而去。

    赵玉兰哪敢久留，慌忙跟上。

    一直等苏秦的背影消失在酒吧门口，杨四这才定下心来，脸上一阵阴寒：小子，这事没完，得罪了我们‘华青帮’，你死定了。千万别让我查到你是谁，不然——

    出了酒吧，苏秦一脸歉然地看了看赵玉兰：“对不起，赵小姐，让你受惊了。”

    “没关系。”

    赵玉兰不介意地笑笑：“酒吧中，这种事很常见的。”有些犹豫道：“不过，你这么厉害，那晚怎么——”

    坏了，今晚表现得太过火，反差太大，让人怀疑了。

    苏秦额头冒汗，心中狂想主意，忽然灵机一动，便苦笑道：“唉，还不是那晚正在感冒，弄得浑身无力的，不然就那三个人渣，不够我三拳两脚的。”

    “原来是这样。”

    赵玉兰信以为真，不禁越加感动：人家病成那样，还拼命救自己，这人情欠大了。眼睛又有些红了：“太谢谢了。”

    “好了，你已经谢过很多次了。”

    苏秦有些脸红：“呃，天不早了，我要回去了，你也早点回去休息吧。”

    “嗯，再见。”

    两人当即握手而别。

    走了几步后，赵玉兰情不自禁地回过头，看了一眼苏秦的背影，心中忽然涌起一股奇妙的情愫：现在，像这样正直、勇敢的男孩子，真的很少见了。他要是自己的男朋友，那该有多好。

    想到这里，赵玉兰不禁脸色一阵羞红，轻轻咬住了嘴唇。

    而苏秦却是全然无知，这厮正紧紧地抱着装有十万块钱的袋子，满心陶醉在发财的喜悦中。

    唉，这点出息，丢人啊。



第十章 妖在人间
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    第二天一早，苏秦乐悠悠地来到班上。

    刚进门，便见马胖子正端着茶杯在办公室里晃悠，一脸色咪咪地和几个花枝招展的女职员打趣。

    苏秦心中鄙夷，只当没看见这死胖子，快步走向自己的办公桌。

    见苏秦不甩自己，马胖子顿时恼火地涨红了脸：小子，别清高，等这个季度结束，就让你好看。当下，也没心情调戏女职员了，拂袖而去。

    苏秦心中暗笑，刚到座位上坐下，便见孙虎悄悄溜了过来，不禁没好气道：“干吗，鬼鬼祟祟的？”

    “嘿嘿，”

    孙虎偷笑道：“你小子牛啊，敢不甩马胖子。瞧见没，气得这丫一脸猪肝色。”

    “活该。”

    苏秦冷笑一声：“估计还等着收拾我呢。不过，恐怕要让他失望了。”

    “那是。”

    孙虎幸灾乐祸道：“有业绩。就不用怕他。嘿嘿。我可等着看好戏了。”

    “好了。”

    苏秦笑骂道：“还是忙你地去吧。”

    赶走了心理阴暗地这厮。苏秦便忙活起来。

    如果不出意外。MUS**ARMENT地订单很快就会下来。他要及早做好准备。以免届时手忙脚乱。

    下午三点钟左右，苏秦桌上的座机响了。

    “喂，哪位？”

    苏秦拿起电话，客气地道。

    “是我。”

    是赵玉兰兴奋的声音：“告诉你一个好消息，美国方面已经批准你们东皇公司做我们的供应商了。”

    “真的？”

    苏秦立时喜出望外：还真是好消息呀。

    “当然是真的。”

    赵玉兰笑道：“这么大的事，我哪敢开玩笑。”

    “太好了。”

    苏秦高兴坏了：“那我可就等你们的订单了。”

    “没问题。”

    赵玉兰爽快地道：“我手里现在就有一批订单，你报个价吧，只要价格不是太离谱，就放给你了。”

    苏秦大喜，没想到幸福来得这么快，却忽然心中一动：

    不对呀！

    按理说，考察完才刚刚一天，即使MUS**ARMENT方面同意合作，也不会这么快就有订单的。

    这只有一种可能，那就是赵玉兰把原属于别人的订单先给了他。

    苏秦当即感激地道：“赵小姐，这是别人的订单吧？如此关照，我个人当然非常感激，但李先生哪里—”

    “放心吧。”

    赵玉兰俏皮地道：“这点面子我还是有的。有时间，你请我吃饭好了。”

    “那没问题。”

    苏秦哈哈大笑，放下心来。

    “那好，等我传真。”

    赵玉兰笑嘻嘻地挂了电话。

    苏秦当即兴冲冲地守到传真机旁边，果然，没有两分钟，机器一阵蜂嗡，吐出来一张传真。

    他赶紧拿起传真，一看之下，就乐歪了嘴：一共三个订单，12个花型，总量达二十四万码之多。

    天啦，这一下就是别人一个月的订单量啊，论提成也有四万多元，发了！

    苏秦兴奋得双手都在发颤：果然是世界级的大公司，出手不同凡响。赶紧回到座位，麻利地报价。

    报完价后，苏秦又认真核实一遍，确保既没有报错，也没有报得太高，这才把传真又发了回去。

    很快，赵玉兰就打来电话：“苏秦，价格没有问题，你可以放样了。等样品一过，就可以签合同了。”

    “太好了，”

    苏秦高兴得直想翻两个跟头：“我马上就安排放样。那个，再次谢谢你。”

    “客气了。”

    赵玉兰笑道：“噢，我还忙，就先挂了。”

    “嗯，拜。”

    挂了电话，苏秦兴奋得一挥拳头：太棒了，今晚一定要好好庆祝一下。可惜学姐没有时间，那就叫上孙虎吧，喝个痛快。

    夜深了。

    在酒吧中和孙虎喝得畅快淋漓的苏秦，脚步踉跄地走在离家不远的小巷中，心情那叫一个高兴。

    这时，迎面走来一个年轻男子，二十许岁，十分帅气。

    苏秦也没注意，扫了一眼后，便只顾蹒跚而行。

    双方很快擦肩而过，就在这一霎那，苏秦却忽然从这男子身上感觉到一股莫名的邪异气息，令人非常不安。

    不仅如此，苏秦体内的异能也仿佛受到某种刺激似的，竟不由自主的蠢蠢欲动。

    怎么回事？

    苏秦的酒劲瞬间醒了大半，不禁诧异地停住脚步，转身回望——那年轻男子却依旧在淡然前行，似乎并没有什么不妥。

    不对！

    苏秦眼眸中精光一闪：

    竟能引得我的异能做出自主反应，难道这厮也是异能者？但给自己的感觉这么邪异，八成不是好人。

    略一思索，苏秦便决定探个究竟，当下悄无声息地跟了上去。

    夜色冷寂。

    那年轻男子仿佛并没有察觉有人竟盯上了他，只是稳稳地走着。

    跟过了几条巷子后，苏秦渐渐发觉：目标似乎并没有什么明确的去处，只是在漫无边际地瞎逛。

    这厮到底想干什么？

    苏秦越加觉得可疑，便盯得更紧了，但却更加小心，远远地缀着。

    就在这时，年轻男子的前头，走过来一个漂亮女孩，但却脚步踉跄、浑身酒气，似乎也刚从酒吧中出来，而且醉得不轻。

    那年轻男子身形顿时一停，死死地盯住了这个女孩。

    难道这厮想劫色？

    苏秦心中苦笑：不会又是这种破事吧？瞧见身旁就是巷口，便悄然闪了进去，准备静观其变。

    只见那年轻男子迅速打量了一下寂静无人的四周，嘴角露出一丝邪邪的笑意，随即拦住了女孩。

    “干吗拦着我？走开。”

    醉熏熏的女孩不高兴了，两眼迷离地伸出右手，便想推开年轻男子。

    谁知，那年轻男子却轻轻一把抓住女孩的右手，随即柔声道：“宝贝，醉了吧，跟我回去好吗？”

    “放开我。”

    女孩的神智似乎还有一些清醒，恼火地挣扎起来：“你是谁啊？我又不认识你。”

    “你当然认识我。难道你忘了吗，我是你男朋友啊？”

    年轻男子的声音似乎有某种不容抗拒的魔力，同时，脸庞上浮现出一层淡淡的白光，光芒中竟隐现一只狐狸的可怕嘴脸！

    马上，女孩像是被催眠似的，神情茫然如行尸走肉，再没有半点抗拒。

    苏秦看得真切，顿时大骇：

    难道，这家伙是妖怪不成！？这世间，真的有妖！



第十一章 初战妖狐
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “好了宝贝，咱们回去吧。”

    得手的‘年轻男子’一脸淫荡地搂住女孩，迫不及待地便想回去好好享受一下这个美丽的‘猎物’。

    还真是劫色，怎么办？管，还是不管？

    苏秦这时却处在巨大的矛盾中，如果对方是异能者，他肯定义无反顾，可是，敌人却可能是妖哎！

    对这种传说中才存在的可怕生物，作为人类，苏秦有着一种发自本能的恐惧。

    这时，那‘年轻男子’已带着女孩走向另一端的巷口。

    苏秦一咬牙：

    娘地。是男人就不能窝囊死。这女孩落到妖怪手中。恐怕不止是被劫色这么简单。说不定还会有性命之忧！

    “站住。”

    当即。苏秦便从巷口中闪出。厉喝一声。

    那‘年轻男子’顿时吓了一跳。迅速转身。见只有苏秦一人。不禁松了口气。佯做不解道：“朋友。你是在叫我吗？”

    “当然。”

    苏秦点了点头。

    “噢？”

    这‘年轻男子’皱皱眉：“可我们似乎并不认识。”

    “的确，”

    苏秦冷笑一声：“我可没荣幸认识一个妖怪。”

    “你到底是谁？”

    这‘年轻男子’眼眸中顿时夺射出可怕的精芒，脸色更是狰狞得吓人。

    “你果然是妖怪。”

    苏秦证实了自己的判断，心中虽然忍不住有些惊慌，脸上却很淡定：“我吗，你可以叫我‘异能者’。”

    “原来如此。”

    这‘年轻男子’不出所料地点点头：“看意思，你是要管这闲事喽？”

    “不错。”

    苏秦鼓足了勇气：“能不能告诉我，你抓这个女孩想干什么？”

    “唔——”

    对方倒也并不隐瞒：“按我们妖狐一族的正常程序，应该是先劫色，再食其心肝，最后毁尸灭迹。”

    原来是狐狸精！

    苏秦听得心中大震，变色道：“看来，今晚我要为民除害了。”

    “哈哈哈……”

    这妖狐放肆地大笑起来：“想杀我？那要看你有没有这个本事了。”说着，脸色一厉：“摄魂术！”

    顿时，这厮的眼眸中浮现出一层诡异的邪光，层层绽放。

    是妖术！

    苏秦一惊，却已是迟了，只觉得脑海中一阵剧烈的晕眩，神智也迅速模糊起来，不禁大骇：完蛋，中招了！

    但就在这时，苏秦脑海中突然金光一闪，那种可怕的晕眩感便消失得无影无踪，变得脑清目明起来。

    是异能救了自己！

    苏秦心中狂喜，却还是后怕得冷汗淋漓。

    再看对面，那妖狐眼眸中还在一个劲的放光，乐此不疲。

    “哈哈哈……”

    苏秦不禁乐了：“你丫别白费劲了，这招对爷没用。”

    “怎么可能？”那妖狐一脸‘见鬼了’的古怪表情：“从没有人中了我的‘摄魂术’，还能保持清醒的。”

    苏秦此时信心大增：原来，妖怪也不过如此。冷笑道：“事情总有第一次的，不是吗？现在，该轮到我出手了。”

    话音刚落，一道铿锵夺目的金虹便从苏秦的右掌中激射而出，像一柄锐利无匹的长矛，直取妖狐。

    不好！

    那妖狐立时察觉到金虹中蕴含的可怕杀伤力，脸色大变中，身形一个急跃，竟窜升了四五米高，似一只翔空的大鸟！

    “轰隆——”

    一声巨响中，金虹扑空，却将巷墙轰塌了偌大一片，弄了个稀哩哗啦，尘飞激扬。

    “果然厉害。”

    妖狐‘叭嗒’落地，脸色深深忌惮地盯着苏秦：“看来，我小瞧你了。”

    “哼。”

    苏秦越加沉稳：他刚才只是试探而矣，并末出全力，这妖狐却不敢硬接金虹，说明其实力还不足为惧。冷哼一声：“厉害的还在后面呢，准备好被我扒皮拆骨吧。”

    “是吗？”

    妖狐眼眸中闪过一道凌厉的寒光：“大话谁都会说，可要有那个实力才行。‘幽冥鬼爪’！”

    叱喝声中，这厮闪电般窜入空中，右手一挥，顿时，半空中浮现出漫天青绿色的凌厉爪影，尖啸着直扑苏秦。

    厉害！

    苏秦眼眸中精光一闪：这妖狐的实力，比起‘七煞’来也只强不弱。不过可惜，还不是我的动手。右手一扬，化出一片铿锵的金光。

    顿时，一面坚不可催的金色‘盾牌’竖起在苏秦面前——如今的他，已不是当日那个手足无措的菜鸟了。

    “叮叮……”

    瞬间，漫天爪影掩至，一片刺耳的金属尖鸣中，‘盾牌’上炸开无数个璀灿的光点，场面异常华丽。

    然而，在华丽的外表下，直到漫天爪影消散怠尽，金色‘盾牌’却始终是岿然不动，强弱之别，一目了然。

    “不过如此。”

    苏秦冷哼一声，右手再一挥：“现在，你可以去死了。”

    顿时，‘盾牌’金光大盛，瞬间化为一柄霸气雄浑的‘巨战刀’，凌空斩向妖狐。

    妖狐大骇，故伎重演地再次窜入半空，试图逃过这致命的一击。

    “幼稚！”

    苏秦一脸嘲笑地断喝一声，心念一动，‘巨战刀’便忽然翔空而上，直追妖狐。

    妖狐措不及防，吓得是魂飞魄散，但这时想逃已经来不及了，只得火速祭起一个青绿色的护身光罩，准备奋力一搏。

    “轰隆——”

    电光火石间，金光灿灿的‘巨战刀’追击而至，一刀便将光罩轰成了漫天流光，当真是无坚不摧、霸道无比。

    “啊——”半空中，妖狐惨叫一声，张口喷出一道血雨，随即竟化为一道黑气，亡命向远方逃窜而去，同时，却还不忘扔下一句狠话：“小子，算你狠，但我们‘妖精酒吧’是不会放过你的。”

    苏秦追之不及，没办法，他可不会飞，不禁有些担心地皱皱眉：妖精酒吧？难道这厮还有同伙？娘的，麻烦越惹越多了。

    就在这时，隐隐地，附近传来了大片警笛的声音，不用说，肯定是被刚才那激烈的战斗招来的。

    苏秦一惊，他可不想被警察堵住，又见那女孩无事，便赶紧逃之夭夭了。

    而他刚一走，那女孩就清醒了过来，有些茫然而震惊地看着狼籍的四周：“我这是在哪？刚才又发生了什么？”

    ……



第十二章 艳福不浅(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    悄悄溜回家中，苏秦关好门，不禁长出口气。

    想了想，他找出了白浪的名片，上面却只有一个姓名和手机号码，简略的令人发指。

    真是够保密啊！

    苏秦笑了笑，用手机给白浪拔了过去。

    马上，电话就接通了，白浪乐呵呵地道：“苏兄弟，这么晚了，找我什么事？”

    “呃，白大哥，这世间真的有妖么？”

    “当然有。”

    白浪答得很爽快：“这些东西本性凶残，而且比一般的异能者厉害得多，是人间一大害。”忽然心中一动：“怎么，难道你遇到了？”

    “是的。”

    苏秦老老实实地道：“就在刚才。我打跑了一只想害人地妖狐。”

    “咝——”

    白浪吃了一惊。连忙关心地道：“那你没事吧？”

    “没事。”

    苏秦一笑：“毛都没少一根。不过。这厮说它是什么‘妖精酒吧’地。你听说过吗？”

    “妖精酒吧？”

    白浪一皱眉：“好奇怪地名字，听上去像个妖怪组织，不过从没耳闻。”

    “那就算了。”

    苏秦有些失望：“不过，苏海有这么个妖怪组织，可不是件好事，希望‘龙组’能够引起警惕。”

    “放心吧。”

    白浪也警觉起来：“我们会立即着手调查的。对于妖怪，‘龙组’一向是见一个杀一个，绝不放过。”

    “那好。”

    苏秦很高兴：“别的也没什么事，我就挂了。”

    “好的。”

    白浪感激地道：“多谢你通报这么重要的消息。”

    “没事，拜。”

    挂了电话，苏秦不再多想，麻利地洗了个澡，便上床睡觉了。

    第二天一早，苏秦匆匆赶到班上。

    今天的事情可是很多，作为MUS**ARMENT的第一批订单，苏秦绝不允许出现任何的意外，所以，放样时，从染色到织造，他都必须全程跟踪、督促。

    而这一忙，就忙了个昏天黑地，直到快下班时，苏秦才缓过一口气。

    喝了杯茶，定了定神，苏秦抬手看了看时间，离下班只有五分钟了，便赶紧向走卓依婷的办公桌。

    卓依婷正埋头忙着，神情专注，刘海轻垂，风姿相当迷人。

    苏秦敲了敲隔板：“学姐，还在忙啊？”

    “是啊。”

    卓依婷抬起头，微微一笑：“不过很快就结束了，有事？”

    “当然。”

    苏秦有些无语：“不是说好今晚请你吃饭的么？”

    “哎哟！”

    卓依婷俏皮地笑了笑：“忙得都昏了头了，稍等我五分钟可以么？”

    “没问题。”

    苏秦很有风度地点点头：“那我等你，好了叫我一声。”转身回到座位上。

    看着苏秦的背影，卓依婷的脸色忽然有些羞红。

    苏秦请她吃饭，这是她期盼已久的事情，自然不会忘，不过，女孩子家总是矜持的，如果表现得太过热切，那多羞人。

    一时间，卓依婷不禁对今晚的约会有了很多美好的期盼。

    半个小时后。

    苏秦拉着卓依婷来到一家西餐厅坐下。

    这是一家法国餐厅，装饰高雅而奢华，角落还有小提琴师在演奏舒缓的小夜曲，气氛非常的浪漫。

    “学姐，这里还不错吧？”

    苏秦微微一笑，选择这里，他可是花费了一番心思的。

    “挺好的。”

    卓依婷开心地点点头，优雅的地点，浪漫的氛围，这正是她所梦想的。

    “这就好。”

    苏秦高兴道：“我还怕学姐不满意呢。那我们点菜吧。WAITER。”

    区性

    卓依婷优雅地接过菜单。

    她知道苏秦经济上不太宽裕，微一沉吟，便克制地道：“来一份鹅肝酱，以及巴黎牛排，谢谢。”便将菜单递回苏秦。

    卓依婷的体贴，苏秦如何不明白，心中感动：像这样善解人意的女孩，现在真的很少了。

    当即，他笑着接过菜单：“学姐，怎么只点两个，不是想减肥吧？这我可吃不饱。WAITER，再来一份烧蜗牛、一份马赛鱼羹、一份法国龙虾。还有，吃法国菜怎么能少得了红酒呢？那就再来一支上等的波尔多‘红颜容’吧，谢谢。”

    刚刚劫富济贫的苏秦，现在可是不差钱，一心只想着好好感谢卓依婷一回，自然是格外的大方。

    “好的，请稍等。”

    侍者鞠了一躬，快步而去。

    卓依婷却不知道苏秦悄悄发了笔横财，很是替他心疼，有些责怪道：“苏秦，点那么多菜也就罢了，为什么还要那么好的红酒？这可是你现在两三个月的工资啊，太浪费了。”

    “学姐，”

    苏秦诚恳地道：“比起一年来你对我的照顾，这都算不了什么。何况，美女配‘红颜’，相得益彰啊。”

    “贫嘴。”

    卓依婷俏脸一红，大方的她竟有些忸怩起来，显得分外妩媚动人。

    苏秦从没有见过卓依婷有这样的小女人表现，一时看得双眼发直，傻呼呼地一副色销魂授的模样。

    “喂，回神啦。”

    卓依婷又羞又喜，娇嗔着用手在苏秦眼前晃了晃：“没见过学姐啊，干吗这么直盯盯地看着人家？”

    苏秦顿时醒过神，尴尬得满脸通红，慌忙掩饰道：“这个，我觉得学姐今晚特别美丽，所以就多看了两眼。”

    “是吗。”

    卓依婷心里乐开了花，嘴上却道：“不是哄学姐开心吧？”

    “当然不是。”

    苏秦笑嘻嘻地道：“学姐本来就很美丽吗。”

    正说着，侍者将酒、菜推了过来，苏秦松了口气，这才算摆脱了尴尬的局面。

    “两位请慢用。”

    侍者摆好酒菜，鞠躬退下。

    “学姐，”

    苏秦举起酒杯：“谢谢你一直以来对我的照顾，我敬你。”

    “好的。”

    卓依婷微笑着与苏秦轻轻碰杯。

    灯光下，红酒在酒杯中闪烁着迷人的嫣红色光泽，透着一种致命的浪漫与激情。

    卓依婷顿时有些迷醉了，尤其是品了一口红酒后，那隐约的香涩像情人甜密的初吻般更令她浮想联翩，不禁痴痴地看着苏秦。

    这时的卓依婷，脸色绯红，双眼迷离，全身上下都散发着一股妩媚至极的性感诱惑，令人血愤贲张。



第十三章 艳福不浅(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    要命，太勾人了。

    苏秦看得又是心中一荡，赶紧定了定神，招呼道：“学姐，别光喝酒啊，记得你最爱吃鹅肝了，尝尝这里的如何。”

    “噢，好。”

    卓依婷猛地惊醒，俏脸不禁一红，连忙掩饰地低下头，用刀叉吃起鹅肝来。

    苏秦松了口气，便也吃起菜来。

    也许是刚才的气氛太过暖昧，两人都有一些尴尬，竟一时谁都没有说话，气氛有些诡异的沉寂。

    苏秦一看这可不行，便又拿起酒杯：“学姐，我再敬你一杯，感谢你把那么好的机会都让给了我。”

    “苏秦，”

    卓依婷忽然抬起头，神情竟有些哀怨：“难道咱们之间除了感谢，就不能谈些别的？”

    “呃。”

    苏秦心中猛地一跳：“学姐想谈些什么？”

    卓依婷心中一横：自己年龄也不小了。不能再拖了。不禁红着脸道：“比如说。你喜欢我吗？”

    这突如其来地一语。顿时让苏秦愣住了。

    他不是傻子。平日里。卓依婷对他地情意不是感觉不到。而苏秦也很喜欢这个美丽而善解人意地学姐。

    但是。一事无成之下。他凭什么接受这份感情。

    然而，卓依婷先是帮助他的事业走上正轨，又选择这个机会主动表白，其中的良苦用心，石人也会感动。

    苏秦的心颤抖了，他不知道自己有什么好，能让一个这样优秀的女孩对他如此痴情，这真是几辈子才能修来的福份啊。

    苏秦不是个不惜福的人，他决定要紧紧地抓住这份幸福，不让它溜走，因为他相信，世界上不会比卓依婷更好的女孩了，他不能辜负她。

    当即，苏秦深情地抓住卓依婷的对手，温柔但郑重地道：“依婷，我喜欢你。”

    卓依婷的心顿时也狠狠地一颤，一股巨大的幸福感瞬间充斥了她的全身，苦苦的思念，终于有了完美的结局。

    这一刻，她高兴得想哭。

    看着卓依婷激动得有些泪眼婆娑的样子，苏秦的心中满是爱意，柔声道：“怎么要哭了？现在，我们应该高兴才是。来，依婷，让我们为彼此的相恋干一杯。”

    “嗯，好。”

    卓依婷幸福地拿起酒杯，与苏秦轻轻一碰，然后各自饮下这甜密的香醇。

    夜深了。

    苏秦扶着醉熏熏的卓依婷出了餐馆。

    也许是酒量小，也许是酒不醉人人自醉，才几杯红酒下去，卓依婷已是醉得满脸桃红、双眼迷离了。

    “依婷，我送你回去吧？”

    见卓依婷醉成这样，苏秦可不放心她一个人回去。

    “嗯。”

    怀中的卓依婷迷迷糊糊地应了一声。

    真是醉得厉害！

    苏秦不敢耽搁，赶紧叫了辆出租车，便直奔卓依婷居住的桃龙埯小区。

    一直将卓依婷送到家门口，苏秦这才轻声呼唤道：“依婷，依婷，醒醒，到家了，我该回去了。”

    “嗯，钥匙在我包里。”

    卓依婷勉强抬了抬头，便又晕晕沉沉的软倒在苏秦怀中。

    苏秦无奈，只好从包中摸出钥匙，打开门，将卓依婷扶了进去。

    这是一座二室二厅的房子，装修华丽，苏秦以前来过，知道哪里是卧室，便将卓依婷抱起、推开卧室的房门，将其轻轻放到床上。

    细心地替卓依婷脱掉鞋子、又盖好被子后，苏秦正要离去，左手却忽然被卓依婷呢喃地拉住了：“不要走，留下来陪我。”

    苏秦还没有反应过来，一张火热的红唇便吻住了他，紧接着，一副香软、滚烫的身体涌入了怀中。

    轰！

    事发突然，苏秦的脑海中顿时一片空白。

    但很快，唇间那甜美异常的感觉便唤醒了苏秦的本能，一股直腾腾的欲火直冲脑门。

    依婷！

    苏秦心中怒吼一声，双臂立时紧紧搂住了卓依婷的纤腰，与其猛烈相吻。

    一时间，两人都沉浸在欲望的快感中，将平素的理智与约束都抛到了九霄云外，只想着向彼此拼命索取。

    很快，两人便躺倒在床上，激情地互相抚摸，身上的衣服也越来越少。

    终于，苏秦的手指解开了卓依婷背后的胸罩搭扣，失去了约束的一双肉球像得到解放般雀跃而出。

    上帝！

    苏秦当即贪婪地捉住这一双玉兔，那份滑腻、饱满以及温软，让他爱不释手。

    在苏秦的猛烈进攻下，卓依婷欢悦地呻吟着，滚烫的身体剧烈颤抖，似乎像是打摆子一般。

    苏秦的欲望越发难以扼制，终于，他以一种疯狂的冲动进入了卓依婷的肉体。

    “啊——”

    一声夹杂着痛苦与幸福的尖叫响起，卓依婷死死地搂住苏秦，欢忸呻吟着：“亲爱的，爱我。”

    “呃——”

    苏秦低吼一声，感受着那份致命的温热与快感，疯狂涌动起来。

    ……

    终于，激情散尽。

    苏秦疲惫地躺在床上，胸膛剧烈地起伏着，卓依婷则温柔地躺在他的胸口，一副幸福的小女人模样。

    终于喘匀了呼吸后，苏秦爱怜地搂着卓依婷，忽然道：“依婷。”

    “嗯？”

    “你究竟喜欢我哪一点？”

    “想知道？”

    “当然。”

    “还记得有一次你陪我出去，结果碰上有小偷抢我的包吗？”

    “记得。”

    苏秦点点头：“当时我立刻追了上去，不仅抢回了包，还抓住了小偷。”

    “就是见你这么勇敢，我才喜欢上了你，因为我觉得你是一个值得依靠的男人。”

    “就这么简单？”苏秦有些愕然：难道这就是好人有好报？

    “当然。”

    卓依婷俏皮地笑了：“女孩子对男孩子动心，往往就是一件小事，甚至只是一个动作，你以为会有多复杂？“

    苏秦无语，女孩子的心思，还真难猜。

    “苏秦，你会一辈子爱我么？”

    卓依婷忽然抬起头，关切地问了个女人都会问的傻问题。

    “当然。”

    苏秦温柔地亲了下卓依婷的额头：“此生不离不弃。等我攒够了钱，就娶你过门。”

    “嗯。”

    卓依婷一脸幸福的甜密，觉得所有的付出和等待都值了。

    “亲爱的，再亲热一回好么？”

    暖玉温香在怀，苏秦忽然再次亢奋起来。

    “嗯。”

    卓依婷羞涩地闭上了眼睛。

    苏秦欢呼一声，再次翻身上马，室内顿时又响起了诱人的呻吟声。



第十四章 此黄玉郎
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    以后的两天，正好是周末。

    苏秦和卓依婷正是情浓之时，整日如胶似漆地粘在一起，游公园、逛商场，日子过得是相当滋润。

    一直到周日夜里，苏秦才依依不舍地返回住处。

    走在阴暗的小巷中，苏秦快乐地哼着歌，初享爱情甜密的他，感觉这世界一下子变得无比的美好。

    就在这时，苏秦猛然感觉体内的异能有些蠢蠢欲动。

    怎么回事？

    苏秦心中一惊，本能地闻到一股危险的气息，当即停下脚步，警惕地扫视四周。

    然而，四周一片寂静，连个鬼影都没有。

    苏秦嘴角露出一丝冷笑：“朋友。既然来了。又何必藏头露尾地呢？难道是长得太丑。见不了人？”

    话音刚落。空中便传来两声冷哼。随即两团黑色妖气从天而降、化为两个人形出现在苏秦地面前。

    是妖怪！

    苏秦瞳孔猛地一缩。刚定睛一看。便愣住了。

    其中一妖。身材修长。英俊帅气。生得一副好皮囊。赫然便是数日前被他打得重伤而逃地那只妖狐。

    “原来是你。”

    苏秦冷冷地看着妖狐：“怎么，报仇来了？”

    “不错。”

    妖狐帅气的面孔变得森然而狰狞：“老子专门请了我们‘妖精酒吧’的高手来收拾你，苦等了你两夜，终于把你等到了。”

    高手？

    苏秦不禁认真打量起另外一人，哦，不对，应该是另外一个妖怪。

    便见这厮长得身形瘦小、尖嘴猴腮，这般贼眉鼠眼的模样，说他猥琐都是赞美他了，整一个时迁吗。

    “哈哈……”

    苏秦忍不住乐了：“你说的高手就是他？果然是英俊神武，卓尔不凡。”心下忖道：莫非是老鼠精？

    “可恶。”

    那‘时迁’顿时气得上窜下跳，怒冲冲道：“小子，敢对我黄玉郎无礼，待会，你会死得很难看。”

    “黄玉郎？”

    苏秦笑得肠子都打结了：“我还刘德华呢。你说你也就一妖怪，叫阿猫阿狗得了，装什么名人呢。”

    “哇啊啊……”

    这黄玉郎气得三尸神暴跳，当即尖叫一声：“小子，去死吧——‘无敌罡风’。”

    当即，平地刮起一股猛烈的黄色妖风，尖啸着直扑苏秦，所过之处，大地开裂，飞沙碎石，威力异常惊人。

    苏秦大吃一惊：这厮果然比妖狐强得多。不敢怠慢，连忙在身前布下一面坚不可摧的铿锵‘金盾’。

    “轰隆——”

    电光火石间，妖风掩至，疯狂地轰击在‘金盾’上。

    顿时，看似强悍无比的‘金盾’竟被妖风可怕的威力撕扯得‘喀喀’乱响，眼瞅着就要坚持不住。

    苏秦大骇：这是什么风，竟然如此厉害！连忙将全身的灵力源源泉不断地注入‘金盾’，这才堪堪稳住阵脚。

    此人果然是劲敌，竟能挡住我足以开山碎石的本命罡风！

    黄玉郎也是十分心惊，眉头一皱，不禁计上心来，当即仰天发出一声凄厉的尖啸。

    立时，平地再起两股妖风，随即，这两股妖风竟一左一右地绕过‘金盾’，狡诈地直扑苏秦的弱侧。

    不好！

    苏秦措不及防，再想躲闪或防御，已经迟了，不禁惨叫一声，便被这两股妖风猛烈吞没。

    “轰！”

    紧接着，失去支持的‘金盾’立刻被第一股妖风猛烈粉碎，然后，三股妖风合而为一，直冲云宵，剧烈旋转。

    一时间，天空中风雷大作，乱云飞卷，随即，飘飘然落下无数衣服的残片。

    “是那小子的衣服。”

    妖狐不禁大喜过望：“看来，他死定了。”

    “当然。”

    黄玉郎一脸的得意洋洋：“我这罡风可是独步天下的绝技，威力之强，足以将钢铁撕成碎片，更别说人了。现在，估计这小子已经粉身碎骨了。”当即伸手一指天空：“疾！”

    顿时，半空中的妖风神奇地消散无踪，随即，一条突兀的身影重重地从空中落下，结结实实地砸在地上：“轰隆——”一阵天摇地动。

    黄玉郎和妖狐顿时愣住了：怎么回事？

    就在这时，那掉落在地的身影动了动，咳嗽了一声后，竟麻利地一跃而起，不是别人，正是苏秦。

    不过，这时的苏秦，模样是相当凄惨，全身上下竟无寸缕，整一个裸体美男，可谓清凉到了极至。

    但是，除此之外，苏秦竟连块油皮也没伤着，而且红色脸润，看上去那样的生龙活虎。

    这不可能！

    黄玉郎看得眼珠子都快突如出来了：这小子的身体难道比钢铁还硬？他是神吗？

    妖狐也傻了，直觉告诉它：情况似乎不太妙！

    “我很生气！”

    苏秦咬牙切齿地盯住了黄玉郎，眼眸中几乎要喷出火来。

    这次他能躲过一劫，完全又是靠了超级强横的身体，但是，如此的狼狈，让苏秦也恼羞到了极点。

    好大的杀气！

    黄玉郎心中一颤，本就生性狡诈的他立时打起了退堂鼓：这小子似乎根本不怕我的罡风，还是赶紧找机会溜吧，帮朋友忙而矣，可别把自己搭上。

    然而，它没机会了。

    “所以，你去死吧。”

    苏秦狂吼一声，身形闪电急进，右手瞬间祭出一柄霸气雄浑的金黄‘战刀’，向着黄玉郎的脑袋，就劈出了石破天惊般的一刀！

    “轰隆——”电闪雷鸣，金光纵横，这一刀仿佛要把天地撕裂，威力之巨，令人肝胆俱裂、无尽臣服。

    这一刻，苏秦发挥出了百分之一百二十的战力！

    不好！

    黄玉郎吓得魂飞魄散，想逃已经晚了，只得尖啸一声，张口向苏秦喷起一股猛烈的黄色妖风。

    说实在的，黄玉郎并不指望这次就能伤着苏秦，只盼着能阻止苏秦片刻，这样它就有机会逃走了。

    然而，黄玉郎注定要失望了。

    “轰隆——”

    电光雷鸣间，一道霸气无比的金色刀光猛然轰碎了妖风，随即闪电般掠过黄玉郎的颈间。

    “扑——”

    黄玉郎的神情顿时定在了无比的恐惧中，随即，一颗瘦小的头颇带着满腔热血冲天而起，残尸则冒出一阵青烟，化为一只无头的黄鼠狼。

    “啊！”

    妖狐吓得屁滚尿流，它这时真恨不得猛扇自己两个巴掌，寻个屁仇啊，这不自己找死吗。当下扯道黑气，飞窜入半空，就想逃之夭夭。

    苏秦却早有提防，怒吼一声：“想走？给我留下。”手中‘战刀’呼啸着脱手飞出，闪电般正中黑烟。

    “轰隆——”

    金光如瀑，一声凄厉的惨叫中，半空中血雨纷飞，那妖狐竟被轰了个肢离破碎。

    “该。”

    苏秦狠狠地骂了一句，只觉得大泄心中恶气。

    就在这时，忽然又听见讨厌的警笛声呜呜而来，苏秦一慌，刚想溜走，但一看这赤身裸体的可咋办？

    如果被人撞见，那他简直没脸活了。

    正急得团团转时，猛然见到地上有一堆衣服，正是黄玉郎死后留下的，不禁如见救星，飞窜上去。

    虽然很不合身，但苏秦还是飞快地穿好，然后狼狈地落荒而走。



第十五章 妖精酒吧
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    第二天一早。

    苏秦来到班上，却见卓依婷已经先到了，便用眼神悄然打了个暖昧的招呼，这才坐回到办公桌上。

    今天的事情很多。

    MUS**ARMENT的12个样品即将全部完成，他必须一一核对，确保没有一丝差错后再寄出去。

    而这一忙，就是忙得昏天黑地。

    直到快下班时，苏秦才把所有样品核对完毕，并用同城快递给赵玉兰寄了过去。

    然后，他给自己倒了杯茶，一边喘口气，一边想着心事。

    昨晚，他干掉了妖狐和黄玉郎，算是替世间除了一害，但可以想像，‘妖精酒吧’必不会善罢干休。

    麻烦啊！

    苏秦头痛地揉了揉脑袋：

    既然‘妖精酒吧’已经猜到自己就住在同古里附近。那么。安全起见。就只有搬家了。但搬哪呢？

    苏秦忽然笑了：

    不知搬去和依婷同住吧。这样两个人每天都能在一起。依婷一定很高兴。

    想到这里。苏秦赶紧给卓依婷发了个短信：亲爱地。晚上去你家。我有事情要跟你说。

    很快。卓依婷便回了短信：好地。下班等我一起走。吻你。老公。

    老公？

    苏秦笑了，心中感觉非常甜密而温暖。

    晚上。

    卓依婷家里。

    苏秦坐在餐桌房，看着卓依婷快乐地在厨房里忙活，笑道：“依婷，就两个人，不用做太多菜的。”

    “知道了。”

    卓依婷娇嗔道：“就三个菜，马上就好。”

    很快，一切OK，卓依婷麻利地把饭菜摆上餐饭，这才坐下来开心地看着苏秦：“老公，快尝一尝。”

    “好。”

    苏秦笑着尝了几个菜，不禁夸奖道：“嗯，好吃，我们家依婷的厨艺真是棒，以后我可有口福了。”

    “贫嘴。”

    卓依婷嘴上矜持，脸上却笑开了花：“对了，老公，你说有事要跟我讲？”

    “嗯。”

    苏秦放下筷子，乐吟吟地道：“我想搬来和你一起住，同意吗？”

    “怎么，”

    卓依婷顿时俏脸一红，羞答答地道：“这么舍不得人家啊？”

    “是啊。”

    苏秦心中暗笑：“不过，如果你不同意，那就算了。”

    “讨厌。”

    卓依婷扭捏地小声道：“人家又没说不同意。”

    “那好。”

    苏秦顿时眉眼都是笑：“我明天就搬过来。”

    “便宜你了。”

    卓依婷娇嗔着瞪了苏秦一笑，心中却很是甜蜜。

    “好了。”

    苏秦拿起筷子：“快吃饭吧，都快凉了。”

    “嗯。”

    卓依婷乖巧地拿起筷子，眼眸中满是醉人的春意。

    ……

    吃过晚饭后，两人相拥着进入浴室，很快，伴随着淋淋的水声，浴室中响起一阵令人销魂的呻吟。

    夜深了。

    青衣巷中，一片冷寂。

    这是苏海很普通的一座小巷，始建于民国，斑驳沧桑，充满了历史的厚重感。

    而在青衣巷的尽头，静静地座落着一所宽大的四合院，此刻，院门紧闭，灯光俱无，似乎主人已经入睡。

    然而，谁都不会想到，在这座四合院的地下，竟隐藏着另一番天地——

    这是一间奢华的地下酒吧，劲爆的音乐中，舞池中一片沸腾，无数时尚男女们正在尽情地摇摆着身体；吧台边，也是一片喧闹，很多人一边饮酒，一边找着乐子。

    看起来，这和正常的酒吧似乎并无不同，但实际上，却还是有很大不同点的。

    那就是酒吧中的所有人身上都弥漫着一股邪异的妖气，也就是说，他们都不是真正的人类，而是妖。

    酒吧入口处、门楣上的四个大字‘妖精酒吧’，也正证明了这一点。

    其实，和大部分人类一样，妖怪们也喜欢繁华的大都市，一则猎食方便，二则生活舒适，三则也符合大隐隐于市的原则，所以，苏海有这么多妖怪，并不稀奇。

    而‘妖精酒吧’，就是这些妖怪们在苏海的‘官方会所’。

    但是，就在妖怪们玩得兴高采烈之时，酒吧中的音乐却忽然停了，顿时，这些家伙不满地喧闹起来。

    “肃静。”

    这时，DJ台上走上一个黄发妖怪，沉着脸道：“大家不要吵，几位首领有事要宣布。”

    原来如此。

    马上，酒吧中便安静下来。

    随即，便见酒吧中的一侧小门打开，走出来四个妖怪，全是男性，个个阴沉着脸，纷纷走上DJ台。

    它们四个，就是苏海妖怪中的首领，也是‘妖精酒吧’的管理者。

    刘奔——水牛精。

    余强——蟒蛇精。

    王野——老虎精。

    杨海——豹子精。

    “咳——”

    便见那高大魁悟的刘奔缓缓道：“告诉大家一个很不好的消息，昨夜，狐狸和黄鼠狼被人干掉了。”

    “谁干的？”

    台下的妖怪们顿时一片惊怒。

    “是个人类。”

    削瘦阴蛰的余强插上一句：“我认为，咱们应该替狐狸它们报仇。”

    “对，报仇。”

    妖怪们兔死狐悲、物伤其类，纷纷愤怒地叫嚣起来。

    “静一下。”

    修长精悍的杨海挥了挥手：“我觉得应该慎重。狐狸的本事，在大伙中就算佼佼者了，黄鼠狐的法力，更是仅次于我们四个首领。而它们两个却都死了，可想而知，那个人类的实力有多强。”

    “豹子，”

    鲁莽强壮的王野不满道：“你不是怕了吧？”

    “当然不是。”

    杨海瞪了一眼王野，脸色傲然道：“千百年来，人类就一直是我们妖族的猎物，我又何惧之有？”

    “那你什么意思？”刘奔皱皱眉。

    “我的意思是，”

    杨海耐心地道：“咱们这次不能再托大了，最好由我们四大首领亲自出马。”

    “好，算我一个。”王野跳了起来。

    “也算我一个。”

    刘奔狰狞地握了握双拳，顿时一阵恐怖的‘喀巴’乱响。

    “好极。”

    杨海满意地点点头：“有你们二位出马，足够收拾那个人类了。”

    “噢——”

    妖怪们顿时欢呼起来：“报仇——报仇——”

    一时间，酒吧里群魔乱舞，乌烟瘅气。



第十六章 畅快淋漓
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    次日。

    苏秦和卓依婷一起来到班上。

    刚各自坐下，苏秦就觉得有人拍了拍自己的肩膀，抬头一看，见是孙虎，不禁笑道：“哥们，有事？”

    “嘿嘿……”

    孙虎挤眉弄眼地道：“老实招待，你是不是把卓美女泡上了？我瞧你们这两天，来去都是成双成对的。”

    苏秦笑了笑，知道这丫狗鼻子尖，闻出了味道。

    不过，对恋爱的事，他和卓依婷的态度是一样的，那就是并不打算隐瞒，而是顺其自然，于是干脆地点了点头：“是又如何？”

    “哇噢——”

    孙虎一脸惊羡道：“你小子艳福不浅啊，卓美女可是咱们公司的一朵金花，不知道多少人盯着呢，没想到便宜你了。对了，透露一下，怎么泡上的？有什么绝招？”

    苏秦一时哭笑不得：“你丫也太八卦了吧。滚滚滚。一边待着去。”

    “小气。”

    孙虎翻了翻白眼。只好灰溜溜地坐回座位。

    这家伙！

    苏秦一脸地摇摇头：整一八卦男。无聊。

    就在这时。桌上话机响了。苏秦赶紧拿起电话：“喂。我是苏秦。哪位？”

    “是我。”

    是赵玉兰兴奋的声音：“苏秦，样品收到了，我核对了一下，组织、颜色、品质，统统都是OK。”

    “是吗？”

    苏秦大喜道：“那一次过了？”

    “过了。”

    赵玉兰很肯定：“李经理说，下午你就可以过来签合同了。”

    “GOOD。”

    苏秦不禁心花怒放：“下午我一定到，太谢谢了。”

    “没事。”

    赵玉兰俏皮地笑道：“记得要请我吃饭的噢。”

    “没问题。”

    苏秦哈哈大笑，狠狠地挥了挥拳头：娘的，老子终于否极泰来了。

    下午四点。

    苏秦兴冲冲地从赵玉兰那里取来了合同，然后一秒种也没耽搁，进了公司就直奔马胖子的办公室。

    这时，马胖子正聚精会神地在电脑前玩扑克呢，连苏秦进来都没察觉。

    “马部长，”

    苏秦‘啪’地把合同甩到马胖子的面前，模样很是嚣张：“劳驾，签个字吧。”

    马胖子冷不防地吓了一跳，恼火地转过头：“签什么字？”

    “订单啊。”

    苏秦一脸傲然，他只觉得从没这样扬眉吐气过：“您不签字，我怎么好安排下面的工厂去生产呢？”

    “订单？”

    马胖子一脸阴沉，苏秦极其不恭的态度让他很不爽，但却并没有立即发作，而是耐心地拿起了合同。

    他要看看，苏秦这个千年老末能找来什么样的订单，如果还是那种歪瓜裂枣，他就可以借机发飚了。

    然而，一看之下，马胖子顿时就呆住了：“MUS**ARMENT？24万码？这怎么可能？”

    他终于明白，苏秦为什么敢跟他叫板了。

    “您没看错。”

    苏秦心中满是报复的快感，调侃道：“是世界最大的服装制造商之一MUS**ARMENT的订单，而且有24万码之多。怎么样，您不是一向批评我找不到大的订单吗，这回应该是满意了吧？”

    “呃——”

    马胖子的一腔怒火顿时都憋在了嗓子眼里，一时是脸红脖子粗，可是，实在又找不到发火的由头，只好咬着牙，皮笑肉不笑道：“很好，苏秦啊，我果然没看错你，好好干，以后前途无量。”说着，拿起笔，刷刷地飞上签上字。

    没办法，马胖子现在只求苏秦赶紧在他面前消失，也好眼不见心不烦。

    “谢了。”

    苏秦笑咪咪地接过合同：“您继续忙，我告辞了。”说着，潇洒地转身而去。

    “可恶。”

    马胖子终于压不住心中的怒火，一掌拍得办公桌一阵乱颤，心中却百思不得其解：这小子什么时候拿下了MUS**ARMENT这样大的客户？怎么一点风声也没有？难道，咸鱼真的会翻身？

    苏秦痛快地走出了马胖子的办公桌，以前的窝囊气这次一扫而空。

    他并不担心马胖子敢报复自己。

    要知道，像MUS**ARMENT这样的大客户，全世界也没有几个，一旦发展成功，任谁都会视若珍宝。

    而客户通常都是跟业务员走的，所以，苏秦现在可是抢手的香饽饽，到哪都有饭吃，由不得东皇不重视。

    试想，这样的情况下，马胖子哪还敢乱来。

    如果搞得苏秦不爽、带着客户跳槽而去，这样大的损失，就算马胖子是老板的小舅子，也会死得很难看。

    从此之后，马胖子别说整苏秦了，恐怕都要看苏秦的脸色过日子——有业绩的业务员，就是可以这么牛。

    想到这里，苏秦哼着小调，悠哉地回到座位上。

    就在这时，孙虎偷偷溜了过来，一脸贼兮兮地道：“哥们，怎么样，那死胖子有没有气得晕过去？”

    “晕过去倒没有。”

    苏秦坏笑道：“就是气得红脸脖子粗，估计后槽牙都咬碎了。”

    “哈哈，过瘾。”

    孙虎捧腹偷笑：“不过，现在你有大客户在手，根本不用怕他。”

    “就是。”

    苏秦牛气哄哄地道：“以后有得收拾这死胖子。呀，要下班了，哥们，不跟你打屁了，我还有事呢。”

    “嘿嘿，明白。”

    孙虎一脸会意地淫荡：“我立马消失。”瞬间闪人。

    晕！

    苏秦苦笑：这人的思想太不健康了，我只是想搬家而矣。

    下了班，苏秦和卓依婷叫了辆出租车，直奔同古里的住处。

    苏秦的东西其实并不多，家俱都是房东的，只有一些衣服、被子等需要收拾，几个纸箱就搞定了。

    跟房东结清帐后，苏秦把几个纸箱搬上出租车，和卓依婷一起向桃龙埯开去。

    忙碌了许久，终于一切安顿妥当，苏秦高兴地看了看自己的新家：“依婷，搬新家的感觉真好啊。”

    “我可累死了。”

    卓依婷却一下倒在床上，雪雪呼累。

    苏秦笑了，也爬上床：“那我犒劳你一下。瞧，看看这是什么？”晃了晃手中的一个小红本本。

    “什么？”

    卓依婷好奇地接过一看：“是存折？”再一瞧里面的金额，不禁一惊：“十万块！天，老公，你哪来这么多钱？”

    她可是清楚苏秦的底细：工作才刚刚一年，业绩又差，就算不吃不喝，所有工资加起来也不会超过两万块钱。

    “爸妈给我的老婆本。”

    苏秦撒了个谎，笑咪咪道：“我觉得，现在应该交给你保管，愿意吗？”

    “愿意。”

    卓依婷顿时一脸羞涩与甜密，忽然想起一事道：“对了，你以后每个月的工资也要交给我保管，留作结婚用，不准你乱花。”

    苏秦顿时无语：这进入状态也太快了吧。



第十七章 龙组来客
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    夜深了。

    两朵阴森的黑云飘荡在同古里上空，黑云上站着两人，噢，不对，应该是两妖，虎妖王野，牛妖刘奔。

    此时，两妖已等得恹恹欲睡，就差打瞌睡了，他们哪里知道，苏秦早聪明的搬了家，却还在这里傻等。

    终于，王野实在不耐烦了：“老牛。”

    “嗯？”

    刘奔勉强打起精神。

    “那个人类是住在这附近吗？没有搞错？”

    “不会。”

    刘奔肯定地点点头：“我听狐狸说过，它第一次遇见那个人类就是在这里，前夜，狐狸和黄鼠狼也是在这里遇害的，可见那个人类的确就住在这附近。”

    “那怎么还不见人？”

    王野一脸烦燥：“我这鼻子。老远就能闻到异能者地气息。可现在什么也没发现。”

    “耐心点吧。”

    刘奔也一脸无奈：“也许有什么意外。这样。如果等到四更还不见人。我们就回去。明天再来。”

    “好。”

    王野只好耐着性子。

    然而，一直等到四更，两妖依然一无所获，只好怏怏而去。

    次日。

    苏秦一到公司，就把MUS**ARMENT的订单资料全部整理起来，然后送到了QC（跟单）组。

    随后，将由QC组负责将订单下发到生产工厂，并且进行全程跟踪。

    也就是说，苏秦现在可以轻松一段时间了。

    不过，人一轻松下来，就会感到无聊，苏秦一会就坐不住了，挠挠头：出去逛逛吧，打发下时间。

    业务员的行动是相当自由的，只要你能跑到订单，空闲的时候，哪怕你去马尔大夫度假也没人管。

    打定主意，苏秦站起身，悄悄溜到卓依婷办公桌前：“依婷。”

    “嗯。”

    正忙着的卓依婷抬起头，妩媚地低声道：“老公，干吗？”

    苏秦笑道：“我工作都忙完了，闲得无聊，想出去逛逛，有时间陪我一起去吗？”

    “恐怕不行。”

    卓依婷一脸歉然：“我还有一批订单要处理呢，你一个人去吧，玩得开心点。”

    “那好吧。”

    苏秦遗憾地耸了耸肩：“我走了，拜。”

    “拜。”

    苏秦一个人来到楼下，想了想：去哪呢？这是一个问题。

    正犹豫间，身前却忽然走来一个年轻男子，笑吟吟地招呼道：“苏秦？巧了，我正想上去找你。”

    “呃，你是？”

    苏秦一愣：不认识此人啊。疑惑地打量起对方：二十许岁，身材修长，神情精悍，身后还背着一个奇怪的长条包裹。

    “认识一下。”

    这人爽朗地伸出手，压音却忽然压低：“‘龙组’，段海。”

    苏秦顿时又惊又喜，这才感应到对方竟也是异能者，连忙热情地和段海握了握手：“幸会，幸会，一定是白大哥介绍你来的吧，不知有什么要我帮忙的？”

    段海笑了笑：“此处说话不太方便，能不能换个地方？”

    “呃，好。”

    苏秦会意，连忙道：“前面有个茶座，里面很安静，去那里如何？”

    “可以。”

    段海点点头：“那就麻烦您了。”

    “客气了。“

    苏秦骨子中就有一股豪气，爽朗地一笑：“您既然是白大哥的同事，就只管把我当朋友好了，请。”

    段海眼眸中精光一闪，心中暗暗点头：这人，够交。

    当下，苏秦便领着段海来到不远处的‘馨香茶座’，要了个清净的包间。

    二人落座后，点了壶茉莉花茶，各斟上一杯，便挥退了服务员。

    “段大哥，请。”

    苏秦见段海似乎比自己大一些，便热情地招呼一声。

    “谢谢。”

    段海拿起精致小巧的茶杯，微饮一口：“苏兄弟，事情是这样的。首先，非常感谢你前些天对白浪的出手相助，这里有十万块钱，是我们‘龙组’的一点心意，请务必收下。”说着，递过来一张银行卡。

    “这我不能收。”

    苏秦连忙拒绝：“我帮白大哥，不是为了钱，而是想替国家做些有意义的事情，并不求什么回报。”

    “苏兄弟，”

    段海笑道：“你这样说，我很高兴，说明你是个真男儿。不过，这是你应得的，完全问心无愧。此外，我们‘龙组’战士执行上级命令一向不打折扣，如果你不要，岂不是害我完不成任务吗？”

    “这——”

    苏秦无奈地挠挠头：“那好吧。”苦笑着接过银行卡，放入衣袋中。

    “这就对了。”

    段海高兴道：“密码六个一，千万别忘了。此外，还有第二件事。”顿了顿，品了口茶润润喉：“前些天，你跟白浪说苏海有个妖怪组织‘妖精酒吧’是吗？”

    “是的。”

    苏秦点点头。

    “此事上面非常重视。”

    段海神色凝重起来：“要知道，苏海是我国的经济重镇，存在这样一个妖怪组织，危害将会非常大。所以，我受组织委托，特来调查此事。苏兄弟，你最熟悉情况，我希望能够得到你的帮助。”

    “行，我义不容辞。”

    苏秦爽快地点点头，忽然想起一事：“对了，有个情况正好跟你说一下：前两天，那只被我打伤的妖狐带了一只黄鼠狼精前来报仇，结果都被我干掉了。”

    “咝——”

    段海吃了一惊，没想到还有这碴，连忙问：“这黄鼠狼精也是‘妖精酒吧’的一员？”

    “正是。”

    苏秦神色肃然：“而且此妖法力极强，比那‘战国’‘七煞’还强了一倍以上。更可怕的是，据我估计，这黄鼠狼精还末必是‘妖精酒吧’的最强者。由此可见，这‘妖精酒吧’恐怕会很棘手。”

    段海顿时眉头紧皱，缓缓道：“看来，事态比我想像得还要严重。苏兄弟，还有没有别的情况？”

    “没了。”

    苏秦摇摇头：“对这个‘妖精酒吧’，我所知的也仅止于此。”

    “线索还是太少了。”

    段海不禁很是头痛：“有些无处下手啊。”

    苏秦觉得也是，挠挠头，忽然想出个主意来：“有了。”

    “噢，说说看？”

    段海眼睛一亮，如果能破获这个强大的妖怪组织，无疑是大功一件。

    “守株待兔。”

    苏秦微微一笑，凑近段海的耳朵，低声说了几句。

    “妙哉。”

    段海不禁抚掌大笑：“那我这就去宾馆安顿一下。这是我的名片，晚上我等你电话。”说着，递过来一张与白浪相似的名片来。

    “行。”

    苏秦接过名片，与段海握手而别：“晚上见。”

    ……



第十八章 守株待兔
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    入夜。

    苏秦和卓依婷正在家中吃饭。

    忽然，苏秦咳嗽了一声：“依婷，待会我要出去一下。”

    “有事吗？”

    卓依婷不禁有些诧异。

    “是啊。”

    苏秦只好编个谎话：“下午有个老同学过来，我要去陪一下，如果玩得太晚的话，就和他一起住宾馆、不回来了。”

    “这样啊。”

    卓依婷点点头，忽然奇怪道：“那你怎么不请人家吃晚饭呢？”

    “不用。”

    苏秦摇摇头：“他是来出差地。晚饭要陪客户。明天一早又要回去。所以。只有晚饭后这点时间。”

    “行。那你们玩得开心点。”

    卓依婷明白了。忽然又急忙补充一句：“不过。不许鬼混噢。”

    “知道了。”

    苏秦有些哭笑不得：“你老公我不是那样地人。我保证。只是去酒吧喝两杯。不干别地。”

    “这就好。”

    卓依婷嘻嘻一笑。

    晚八点。

    苏秦打了个车，来到同古里西边的一条小巷口。

    刚下车，就听见路旁一辆黑色别克车按了声喇叭，仔细一看，却是段海从车中探出头，正冲他招手。

    “段大哥，”

    苏秦笑着走了过去：“哪来的车？”

    段海耸耸肩：“从苏海国安局调的，要办案吗，没辆车实在不方便。现在时间还早，上来坐坐吧。”

    “好。”

    苏秦拉开车门，坐到副驾驶位上。

    “瞧瞧这个。”

    段海忽然递过来一份资料：“下午我刚从苏海警方那里拿到的。”

    什么东西？

    苏秦有些疑惑地接过，一看之下，不禁失声道：“天，过去三年里，苏海失踪的人口竟有一千余人！？”

    “是啊。”

    段海默默抽起了烟：“很惊人吧？虽然苏海有一千多万人口，但每年失踪三四百人，也实在太异乎寻常了。

    不过，警方对此一直调查不出什么头绪来，失踪者又多以年轻女性为主，所以，基本简单判定为拐卖人口。

    然而，现在看来，情况恐怕末必如此。我估计，这些失踪人口的大部分都可能就是那个‘妖精酒吧’所为。”

    “可恶。”

    苏秦眼睛都红了：“这些妖怪简直丧心病狂，这累累的血债一定要它们血债血偿。”

    “其实，”

    段海脸色凝重：“这一千多人也可能只是冰山一角。苏海的流动人口实在太多，警方根本监控不过来，所以，真实的失踪人数，恐怕更惊人。”

    苏秦沉默了，心中却泛起滔天的怒火：我们人类绝不是谁的猎物，这些妖怪，必须死！

    “时间不早了，”

    段海把烟头扔掉：“咱们出发吧，去哪蹲点？”

    苏秦长吸口气，定了定神，指路道：“一个废弃的小工厂。从这个巷口开进去，第二个路口右拐。”

    段海点点头，发动了汽车。

    很快，车子停在了一个废弃的小工厂中。

    苏秦、段海下了车，便见四周都打满了杂草，厂房也已破旧不堪，夜深人静中，显得悲凉而萧瑟。

    “就这里？”

    段海看了看苏秦。

    “是的。”

    苏秦点点头，冷笑道：“只要那些妖怪想报仇，就一定会来附近找我，咱们只要在这守株待兔就行了。”

    “好。”

    段海不再废话，从车上拎出一个手提箱来，麻利地打开，然后将一根奇怪的金属棒插进了土里。

    “段大哥，”

    苏秦愣了：“这是干吗？”

    段海微微一笑：“这是‘异能雷达’，专门探测异能者用的。它的有效距离是五百米，只有要异能者进入这个范围，就会被它锁定。”说着，按了下金属棒上的一颗红色按钮。

    顿时，金属棒一阵轻微的嗡鸣，随即，顶端忽然打开，探出一个雷达罩来，然后开始不停地旋转。

    这情景，相当科幻！

    我靠！

    苏秦的嘴一下子张大了，忍不住吞了吞口水：“你们‘龙组’的好东西还真不少啊。”

    “呵呵……”

    段海一乐，从手提箱中又拿出一个显示器来，刚一打开，屏幕上就‘嘀嘀’的地显现出两个亮点。

    “这是‘异能雷达’的接收器。”

    段海精悍的面容上浮现出一丝得意的笑容：“瞧，上面的这两个亮点就代表两个异能者，也就是我们。苏兄弟，如果待会真的发现妖怪，咱们先不要轻举妄动，而是悄悄跟着它们，那样就很可能找到‘妖精酒吧’的所在，以便将其一网打尽。”

    “好主意。”

    苏秦高兴地弹了个响指，忽然想起一事：“可是，我们也是异能者，想跟踪妖怪，会不会被它们发觉啊？”

    “别担心。”

    段海哈哈大笑：“我们有高科技。”说着，又从手提箱中拿出两只香烟盒似的东西来：“这是‘异能屏蔽仪’，只要启动它，就会完全屏蔽我们身上的异能气息，让妖怪无从发觉。”

    “是吗？”

    苏秦大喜：“高科技的力量还真是了不起啊。”

    “呵呵……”

    段海笑道：“我们‘龙组’也要与时俱进吗。”将两个‘异能屏蔽仪’都打开，然后递了一个给苏秦：“拿着，放在身上就行了。”

    “好。”

    苏秦接过，揣在上衣兜里。

    段海也随手放好。

    这时，再看显示器上，果然，代表他们二人的两个亮点已消失得无影无踪。

    “行了。”

    段海又点了根香烟：“下面咱们就是安心等待了。”

    苏秦点了点头，便靠在车上，耐心地守株待兔。

    谁想，还没过半个小时，段海手中的显示器便忽然又‘嘀嘀’鸣响起来。

    “来了！”

    段海神情猛地一振：“有两个。”

    苏秦连忙凑过来一看屏幕，果然，上面又出现了两个亮点，并且正在迅速移动中。

    “在哪个方向？”

    苏秦也兴奋起来。

    “天上。”

    段海一指‘异能雷达’，这小东西的雷达罩正直指夜空。

    “太好了。”

    苏秦兴奋得摩拳擦掌：“走，咱们快上车跟着它们。”

    当即，两人麻利地拔起‘异能雷达’、火速上车，然后段海开车、苏秦指示方向，开始跟踪起来。



第十九章 疾风之狼(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    时间一晃就到了晚上十点半，但显示器上，那两个亮点却依然孜孜不倦地在同古里上空转悠着。

    段海一脸无奈道：“妈的，都一个多小时了，还在转悠。苏兄弟，看来这两个妖怪对你的怨念很深啊，卯足了劲想要找到你。”

    “呵呵……”

    苏秦乐了：“那就叫它们继续在天上喝风吧，咱们不着急。”

    段海也笑了：“说得也是。反正它们也发现不了咱俩，就慢慢跟着吧，权当是夜里无聊、出来散步了。”

    车里一阵大笑。

    终于，在快十一点的时候，两个亮点到底还是放弃了，开始飞离同古里上空，向城市东南角而去。

    机会来了！

    马上，苏秦、段海亢奋起来，开始在‘异能雷达’指引下紧紧追踪而去。

    二十分钟后。

    黑色地别克车驶进一片古朴地民居中。到处都是浓重地民国风格。

    段海有些惊讶：“苏兄弟。这是什么地方。很有历史感啊。”

    苏秦笑道：“应该是城南地龙蟠里一带。苏海特意保留地老城区了。”

    就在这时。显示屏上地两个亮点忽然静止不动。随即。‘异能雷达’地指示方向也从天空变成了右前方。

    “它们降落了。”

    苏秦眼睛一亮：“就在右前方二百米左右，可能‘妖精酒吧’就在那里。”

    “太棒了。”

    段海猛地停下车：“苏兄弟，咱们悄悄步行过去，免得开车惊动了它们。”

    “好。”

    当即，二人下了车，苏秦拿着‘异能雷达’，段海拿着显示器，悄悄摸了过去。

    ……

    又十分钟后。

    苏秦、段海二人搜索着进了青衣巷，在最里面的一家四合院前停了下来。

    “就是这里了。”

    看着显示器上近在咫尺的两个亮点，段海肯定而兴奋地点了点头，声音却小心翼翼地放得很轻。

    “太棒了。”

    苏秦也高兴地压低声音：“但不知道这里就是‘妖精酒吧’呢，还只是一个普通巢穴，最好想办法证实一下。”

    “说得对。”

    段海的眼睛陡然变得很亮，显得跃跃欲试：“要不，咱俩悄悄摸进去，把这两个妖怪抓了舌头？”

    “行。”

    苏秦也是胆大的，立即点头同意。

    二人正要行动，但就在这时，显示屏上的那两个亮点忽地少了一个，随即，另一个也消失了。

    “嗯？”

    段海顿时愣住了。

    苏秦也大吃一惊：“哪、哪去了？”

    “它们在地下。”

    段海很快想明白了：“也只有这样，才能避开‘异能雷达’的探测。”

    “你是说，”

    苏秦眼睛一亮：“这院子里有地下密室？”

    “不错。”

    段海点点头，嘴角露出一丝冷笑：“有意思，连地下密室都出来了，这些妖怪行事还真够谨慎的。”

    “段大哥，”

    苏秦迟疑道：“那咱们现在还进去吗？”

    “不。”

    段海摇摇头：“地下密室的详情，我们现在一无所知，贸然闯入，后果难料。”

    苏秦有些不甘道：“段大哥，那咱们总不能这就回去吧？还没确定这里是否就是‘妖精酒吧’呢。”

    “别急。”

    段海显得胸有成竹：“我有办法。‘异能雷达’还有另外一种工作模式，足以让这些妖怪无所遁形。”说着，他将显示器递给苏秦，然后接过了‘异能雷达’，启动了上面另一颗墨绿色的按钮。

    顿时，显示器上出现了无数颗光点，耀得人眼花。

    苏秦立即又惊又喜道：“天，好多妖怪！段大哥，这难道就是地下密室中的情况？”

    “不错。”

    段海一脸得意：“现在，‘异能雷达’使用了更具穿透力的探测波，什么地下密室在它面前也不在话下。苏兄弟，这地下密室中竟有如此多的妖怪，看来，咱们终于找到‘妖精酒吧’了，这真是可喜可贺啊。”

    “太棒了。”

    苏秦兴奋得摩拳擦掌：“那咱们这就回去，然后赶紧叫人，把它们一网打尽。”

    “等等。”

    段海却摇摇头：“叫支援是肯定的，凭咱们俩可对付不了这么多妖怪。不过，咱们现在对这‘妖精酒吧’的了解还太少，最好想办法再探清楚一些，知已知彼，才能百战不殆吗。”

    “行。”

    苏秦觉得有理：“段大哥，那你说怎么办？我听你的。”

    “这样——”

    段海‘阴险’地道：“这么多妖怪，肯定不可能都住在这里。也就是说，要不了多久，它们就会散去。那时，咱们便可以捡好付的、悄悄抓两个舌头——”

    苏秦恍然大悟：“好主意，就这么干。”

    “那好。”

    段海当机立断：“咱们到外面等着它们。”

    苏秦点点头，便和段海撤出了青衣巷，在暗处隐藏起来。

    夜渐渐深了。

    午夜时分，狂欢了半夜的妖怪们终于散了场，当下，法力高的飞行，法力低的徒步，纷纷作鸟兽散。

    其中有两男一女三个妖怪，一起结伴步行，离开了青衣巷后，便折向了东面。

    很快，这三个妖怪来到一处僻静的空地旁，直奔停着的一辆黑色轿车而去，显然是想开车回家。

    就在这时，便听身后忽然有人冷哼一声：“三位，请留步。”

    三个妖怪一惊，霍然转身，便见身前站着两个年轻的人类男子，全都一脸杀气，显然是来者不善。

    不用说，正是苏秦和段海。

    打劫的？

    三个妖怪并末察觉苏秦二人身上有异能气息，不禁好笑地互视一眼：真是送上门的美餐，自己找死！

    “你们想干什么？”

    一个男妖怪一脸调侃地道。

    “不是想打劫吧？”

    另一个男妖怪装出一脸的‘惊恐’：“我好怕怕呀。”

    “咯咯……”

    女妖怪则笑得前俯后仰、花枝乱颤。

    “哼。”

    段海森然一笑：“认识一下，‘龙组’，‘疾风之狼’段海。”

    ‘疾风之狼’？

    苏秦吃了一惊：段大哥的绰号很酷啊。一个转念，便也拉风地道：“我叫苏秦，你们可以叫我‘天刑’，代天而刑，诛杀邪恶。”

    得，现编现卖。



第二十章 疾风之狼(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    三个妖怪顿时大骇：怎么自己这么倒霉，竟被‘龙组’盯上了。

    呃，好像它们误以为苏秦也是‘龙组’的了。不过，以苏秦的战力，进‘龙组’那也是绰绰有余。

    “苏兄弟，”

    段海森然道：“三个妖怪，那个女妖留下问话，其余两个，咱们二一添作五如何？”

    “好极。”

    苏秦握了握拳头，一脸‘狞笑’道：“我已经迫不及待了。”

    三个妖怪立马魂飞魄散，‘龙组’降妖伏魔的赫赫‘凶’名可是如雷贯耳，当即吓得腿肚子转筋。

    可怜它们三个连飞行都不会，还只是法力低微的小妖，如何敢奢望打败‘龙组’的高手，当下纷纷眼珠子乱转，便想逃之夭夭。

    “想逃？那不妨试试。”

    段海悠然地取下背后地长条包裹。麻利地解开。露出了其中一柄森寒夺目地唐刀！

    三个妖怪迅速交换了下眼色：逃跑也许会死。但不跑则一定会死。心中一横。当即四散、亡命逃窜。

    “动手！”

    段海大喝一声。身形瞬间凭空消失。

    不远处。一名男妖刚迈开步子。一道突如其来地刀光便冷酷地掠过它地颈间。割飞好大一颗头颅。

    “哧——”

    一阵黑烟冒起处，残尸倒地，当即化为一只无头苍狼。

    “咝——”

    苏秦顿时大吃一惊：瞬移！？一时竟忘了动手。

    另一名男妖见同伴瞬间就被秒杀，更是吓得亡魂落魄，拼命三两个飞窜，就要逃入附近一片民居中。

    可惜，它的速度还是太慢了。

    又是一道突如其来的刀光冷酷地闪过，它的头颅也无奈地飞离了颈间，残尸倒地处，竟是一只黄獐。

    顿时，那正夺命狂奔的女妖脚步嘎然而止，当即‘扑通’跪倒，急急哀求：“别杀我，饶我一命吧。”

    它很明白：

    在世上所有异能中，‘瞬移’是当之无愧的‘速度之王’，所以，它想逃脱，毫无机会，还不如哀求饶命靠谱点。

    果然，它身前的一处空间忽然诡异地撕裂开来，随即凭空闪出一人、手持滴血的唐刀，正是段海。

    而段海却看也不看这女妖，只是一脸无语地看着苏秦：“我说哥们，发什么傻呢？说好了的，怎么不动手？”

    “对不住，对不住。”

    苏秦如梦初醒，一脸尴尬地道：“第一次见到‘瞬移’，有些惊艳，哈哈，哈哈……”

    段海无奈地翻翻白眼：“晕，你这心理素质，还要练练啊。”苦笑着转过头，脸色忽然变得冷酷无比。

    “别杀我，别杀我。”那女妖顿时唬得魂不附体。

    “噢？”

    段海淡淡地将滴血的唐刀放到了女妖的肩上：“如果你肯乖乖回答我的问题，那倒是可以饶你一命。”

    “我、我一定老、老实回答。”

    面对滴血的屠刀和生的希望，女妖明智地立即做出了选择。

    “很好。”

    段海显得很满意，悠然道：“刚才，你们出来的那所院子，是不是就是‘妖精酒吧’？”

    “是，是的。”

    女妖的头点得飞快，唯恐慢一慢头颅便不翼而飞。

    “苏海的妖怪是不是都属于‘妖精酒吧’管辖。”

    “基本如此。”

    “那你们有多少妖怪？”

    “大概不到一百名。”

    “每天都在‘妖精酒吧’聚会吗？”

    “不，每周的一、三、五晚上才聚会，其余的时间自由活动。”

    “你们领头的是谁？”

    “有四个，牛妖刘奔，蛇妖余强，豹妖杨海，虎妖王野，听说它们的道行都有两千年以上，非常厉害。”

    “咝——”

    段海和苏秦相视一眼，心中都有些吃惊：千年老妖！看来，不好对付啊。

    想了想，段海道：“那你知道它们四个有多强吗？”

    “呃——”

    女妖有些犹豫，不知道该怎么形容才合适。

    “比那黄鼠狼精黄玉郎如何？”苏秦连忙补充了一句。

    女妖明白了：“至少强了一倍以上。”

    苏秦、段海心中一震：

    如果此说来，这四个老妖岂不是比那‘战国’‘七煞’还强了四倍以上，真是非常可怕的存在啊！

    定了定神，段海道：“还有什么有用的情况吗？”

    “基本就这么多了。”女妖老实地道，知道的，它都说了。

    “那好。”

    段海忽然右手闪电一挥，一起冷酷的刀光便掠过这女妖的颈间。

    “扑——”

    鲜血激溅，女妖谄媚的神情瞬间凝固在飞起的头颅上，一副难以置信的模样，因为段海答应过饶它一命的。

    瞬间，残尸倒地，化为一只雪貂。

    “抱歉，我说谎了，因为我从不放过妖怪。”

    段海冷冷地收刀，浑身上下像死神般扬溢着可怕的杀气。

    苏秦脸色不禁微微一变：这段大哥，可真够心狠手辣的啊。

    段海很聪明，一眼就看出了苏秦的心思，意味深长地道：“苏兄弟，对妖怪，可千万不要心慈手软，否则，害人害己。“

    “我知道。”

    苏秦苦笑：“不过，给个痛快得了，用不着都杀得这样血淋淋的吧？”

    段海忽然有些沉重，缓缓地道：“苏兄弟，如果你见过妖怪猎食人类的那种凶残，就不会认为我心狠手辣了。”

    苏秦默然。

    “好了，”

    段海笑着拍了拍苏秦的肩膀：“不说这个了。帮个手，把现场处理了，以免被‘妖精酒吧’察觉。”

    “嗯。”

    苏秦也不再多想，点点头：“怎么做？”

    “把尸体和衣服堆在一起就行了。”

    “好。”

    当下，二人一阵忙活，把三个妖怪的残尸和衣服都堆在了一起。

    随即，段海扔了个银色的金属球过去，一阵炙热的红光闪过，残尸和衣服都化为了灰烬。

    苏秦一愣：这倒是居家旅行、杀人放火的必备良药。

    “走吧。”

    段海转过身：“回去睡觉。你呢，是回家还是跟我住宾馆？”

    “太晚了，住宾馆吧。”

    苏秦连忙跟上：“对了，段大哥，既然已经摸清了‘妖精酒吧’的底细，那什么时候动手剿灭它们？”

    “后天晚上。”

    段海已是胸有成竹：“正好趁它们聚会时一网打尽。再迟的话，妖怪们就会发觉少了三个同伴的，那就夜长梦多了。”

    “嗯，有道理。”

    苏秦觉得很可行：“那行动时能不能叫我？我也想多杀几个妖怪。”

    “可以。”

    段海笑了：“你这次出力不少，上面应该会同意的。”

    “太棒了。”

    苏秦兴奋极了，忽然想起道：“对了，你的外号为什么叫‘疾风之狼’？太酷了。”

    段海一乐：“想知道？”

    苏秦猛点头。

    “那好，有两个原因。”

    段海颇为自得道：“一、我有‘瞬移’异能，可以瞬间从一个空间点穿梭到另一个空间点，这便超脱了距离的限制，使我获得了无与伦比的移动和攻击速度，这便是我外号中‘疾风’的由来。

    二、就是我背后的这把唐刀，它可不是普通的刀，而是一柄由星际殒铁制成、并刻印了强大攻击法阵的神兵利器，对异能者拥有可怕的杀伤力。于是，我的外号中便又多了个凶狠的‘狼’字。”

    “厉害。”

    苏秦听得目眩神迷，心道：看来，‘龙组’中的每一个人都有独到之处啊。

    “对了，”

    段海忽然道：“你那个外号‘天刑’是临时编的吧？”

    “你怎么知道？”苏秦目瞪口呆。

    “一下就猜出来了。”

    段海一脸调侃的笑容。

    苏秦大窘：晕，糗大了。



第二十一章 难得机遇
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    第二天．

    苏秦来到班上，刚坐下就开始犯困。

    没办法，昨夜忙到凌晨两点才睡，铁人也顶不住啊。

    就在这时，卓依婷走了过来，关心地责怪道：“瞧你困得，昨天一定玩得很晚吧？”

    “嘿嘿。”

    苏秦不好意思地笑了笑。

    “喏。”

    卓依婷没好气地递过来一杯热气腾腾的咖啡：“喝吧，提提神。”

    “太好了。”

    喝着香浓地咖啡。苏秦心中一片温暖。低声笑道：“谢谢老婆。”

    “贫嘴。”

    卓依婷脸色一红。娇嗔着瞪了苏秦一眼：“喝完了再趴一会。反正你现在也没什么事。我还忙。就不管你了。”

    “嗯。”

    苏秦笑嘻嘻地冲卓依婷摆摆手。

    送别了卓依婷。苏秦三两口把咖啡喝光。精神果然好了许多。正打算再趴一会。身边地话机却响了。

    “麻烦。”

    苏秦无奈，只好抖擞精神，拿起了话筒：“喂，哪位？”

    “咳——”

    电话中，传来马胖子装模作样的声音：“苏秦，是我啊。”

    “原来是马部长，”

    苏秦调侃地道：“您老有何指教？”

    “苏秦啊，”

    马胖子仿佛对苏秦的语气毫不在意，反而热情地道：“告诉你一个好消息，咱们的大老板想见你。”

    “噢？”

    苏秦微有些吃惊，但马上明白了：自己拿下了MUS**ARMENT，大老板肯定极为重视，说不得，这是想拉拢自己了。于是，淡定地道：“好，什么时间？”

    “现在。”

    马胖子急切地道：“大老板正在等你，我也在大老板这，你快点过来。”

    “好，我马上到。”

    苏秦挂了电话，忍不住乐了：原来这死胖子在大老板哪，怪不得语气像孙子似的，充满献媚的味道。

    摇摇头，苏秦站起身，向顶楼的大老板走办公室走去。

    三分钟后，苏秦到了地方，随手敲了敲门：“砰——砰砰——”

    “请进。”

    里面传来一声浑厚的男中音。

    苏秦长吸口气，推门而入，便见里面一张奢张的老板桌后坐着一个沉稳、大气的中年人，正炯炯有神地看着他。

    说不得，此人便是东皇的大老板——刘盛涛了。

    而那马胖子，正满脸堆笑地陪坐在一旁，模样，像一只狗。

    “董事长。”

    苏秦掩上门，恭敬地向刘盛涛点了点头，神态却从容而淡定。

    虽然他对马胖子不屑一顾，但对眼前的这位大老板却是发自内心的尊敬。

    原因很简单：就是这个刘盛涛，白手起家，在短短二十年里创立了东皇，成为资产数十亿的巨富。

    可以说，他的故事，堪称传奇。

    这样的人，是真正的强者，值得苏秦尊敬，并视为偶像。

    “年轻人，请坐。”

    见着苏秦不卑不亢的表现，刘盛涛心中点头，微笑着挥手示意。

    “谢谢董事长。”

    苏秦稳步上前，在一旁的沙发上坐了下来。

    “你叫苏秦？”刘盛涛随即道。

    “是的。”

    “听你们马部长说，你拿下了MUS**ARMNET，非常不了起啊。”刘盛涛的神情显得赞赏有加。

    “董事长过奖了。”

    苏秦一如既往的淡定：“和您的成就相比，我这点成绩，其实算不了什么。”

    “哈哈……”

    刘盛涛忽然爽朗地大笑起来：“好，不骄不躁，有干大事的气魄。年轻人，你的末来，我很看好。”

    “董事长，”

    苏秦也笑了：“您对我的评价这么高，我担心以后达不到您的期望啊。”

    刘盛涛很自信地道：“我不会看错人的。”转头道：“元魁。”

    “董事长。”

    马胖子连忙欠了欠屁股，摆出一副谄媚的笑容。

    “你们纺织服装部今夏不是要扩招一个新的业务组吗？我看，就把苏秦提升为业务经理，负责这个新的业务组吧，你意下如何？”

    马胖子虽然心中不爽，脸上却满脸堆笑道：“董事长英明，我看这样很合适。”

    苏秦大喜，连忙起身道：“谢谢董事长的信任。以后，我一定更加努力，以不辜负您的期望。”

    “好了，坐吗。”

    刘盛涛乐呵呵地道：“不要拘束，我相信你可以干的好的。对了，今晚有个酒会，参加的都是苏海商界的精英，你有没有兴趣随我一起赴会？”

    苏秦眼睛一亮：这可是自己积累人脉的好机会啊。连忙道：“这是我的荣幸，谢谢董事长的关照。呃，对了，是要带女伴的吗？”

    “当然，这是惯例了。”

    “好的。”

    苏秦点点头，那就带卓依婷去吧。

    “对了，”

    刘盛涛想起一事：“你马上重新去印下名片，职务就用‘业务经理’，你现在业务员的身份，在酒会上是拿不出手的。”

    苏秦感激地道：“我明白了，谢谢董事长。”

    “那好，”

    刘盛涛一笑：“别的也没什么事了，你这就去好好准备吧，然后等我通知。”

    “好的。”

    苏秦站起身，恭敬地点了点头：“董事长，那我就告辞了。”

    离开了刘盛涛的办公室，苏秦心中感叹：瞧人家这拉拢人的手腕，炉火纯青啊，自己要学的东西真的还有很多。

    晚七点。

    苏秦与卓依婷准时来到公司楼下。

    他们已在家中换好了盛装。

    苏秦是一身得体的黑色‘阿玛尼’西装，发型也是时尚而简洁，整个人显得风度翩翩，帅气非凡。

    卓依婷则是一袭紧身的黑色晚礼服，一头长发更是黑亮如瀑，使得她既显高贵大方，却又艳丽逼人。

    一下子，这两位俊男美女就吸引了很多路人的目光。

    苏秦与卓依婷相视一笑，成为别人焦点的感觉，真的很不错。

    很快，就见刘盛涛挽着一位风姿绰约的美女从楼里走了出来。

    “董事长。”

    苏秦和卓依婷连忙上前打了个招呼。

    刘盛涛眼睛立时一亮，笑着拍了拍苏秦的肩膀：“年轻人不错，有本事，竟把我们东皇最漂亮的一朵金花都摘走了。”

    “呵呵……”

    苏秦笑了，幸福地看了眼脸色羞红的卓依婷。

    “我来介绍一下，”

    刘盛涛指着身边的那位美女道：“我夫人，李香宁。”又介绍苏秦二人道：“我的两位得力助手，苏秦、卓依婷。”

    “见过夫人。”

    苏秦和卓依婷连忙客气地点点头。

    “你们好。”

    李香宁侥有趣味地打量起眼前的这对金童玉女。

    就在这时，刘盛涛的专车，一辆豪华的加长林肯开到了公司楼下。

    “好了，时间不早了，都上车吧。”

    刘盛涛招呼一声，众人于是纷纷上车，直奔酒会而去。



第二十二章 盛大酒会
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    二十分钟后。

    苏秦一行人来到了‘新世纪’五星级大酒店门前，酒会就是在此举行，并包下了一间最大的宴会厅。

    “到了。”

    刘盛涛招呼一声，众人纷纷下车。

    此时，便见酒店门口豪车如梭，不时的有衣冠楚楚的成功人士到来，那场面真是热闹非凡，气派无比。

    然而，等进了酒会现场，苏秦才知道什么叫奢华。

    宽大的宴会厅里，灯火通明，金碧辉煌，无数张长长的餐桌上，摆满了昂贵的红酒、饮料以及各国美食，甚至连餐具都是镀金的，酒杯则全是水晶制成、晶莹璀灿，真可谓极尽奢华之能事。

    苏秦和卓依婷都不禁有些叹为观止，这样的场面，他们都还是第一次经历。

    “都别愣着了。”

    刘盛涛乐呵呵对苏秦二人道：“先去吃点东西填填肚子。等下酒会开始。可就都忙着寒暄。没时间再吃了。”

    “好地。”

    苏秦和卓依婷便跟着刘盛涛夫妇。到一边用托盘选了些食物。然后一边品尝着这些平时难得一见地美食。一边打量着渐趋热闹地酒会现场。

    终于。主持台上有人咳嗽一声：“各位。静一静。”

    马上。酒会现场安静下来。

    苏秦仔细一看。便见台上站着一位儒雅地老人。年约七旬左右。头发虽然花白。但精神依旧矍铄。

    “首先，”

    老人笑吟吟地说话了：“感谢各位商界同仁出席今晚的酒会。荣某举办此次酒会的目的，就是希望给大家提供一个彼此认识、联络感情的机会，希望大家今晚不仅可以玩得愉快，也能多交朋友。如此，老朽心愿足矣。”

    “好。”

    台下顿时一片掌声。

    苏秦连忙问刘盛涛道：“董事长，台上这位是？”

    “呵呵，”

    刘盛涛意味深长地道：“他就是我们苏海商界的泰山北斗，号称‘北荣南张’的荣国全老先生。”

    “咝——”

    苏秦倒吸口凉气，口中连道：“久仰，久仰。”

    “好好努力。”

    刘盛涛鼓励地拍了拍苏秦的肩膀：“也许有一天，你也能达到这样的高度，超过我这个董事长呢。”

    苏秦大汗：“董事长，这个可不敢奢望。”

    “哈哈，”

    刘盛涛笑了：“有志者事竟成吗，只要努力，谁都有机会的。”

    就在这时，台上的荣老先生宣布：“各位，酒会正式开始，大家尽兴吧。”

    “噢。”

    一阵欢呼声中，乐队开始了优雅的演奏。

    “开始了。”

    刘盛涛放下托盘，用餐巾擦了擦嘴：“香宁，依婷就交给你了，我带着苏秦去认识一些商界的同仁。”

    “好的。”

    李香宁嫣然一笑：“放心吧，我会把依婷照顾好的。”

    “那好，”

    刘盛涛拍拍苏秦的肩膀：“苏秦，咱们走。”随手端起一杯红酒，阔步而去。

    苏秦赶紧向李香宁和卓依婷点点头，便也端起一杯酒、跟上了刘盛涛。

    接下来的一个多小时，在频繁的寒暄中，刘盛涛领着苏秦认识了无数在苏海、乃至中国商界都叱咤风云的商界巨子。

    虽然过了今晚，这些人末必会再记得苏秦这个小小的业务经理是谁，但苏秦并不在乎。

    要知道，人脉是慢慢积累的，不可能一触而就。

    今晚，能跟这些商界巨子混个脸熟，并得到这些人平日绝不轻易送出的名片，就已经是一个非常成功的开始了。

    约摸九点半钟。

    刘盛涛看了看手表：“苏秦啊，下面你自己自由活动吧，我跟几位老朋友约好还有点事情要谈。”

    “好的。”

    苏秦连忙点点头：“您忙，我自己转转就行。”

    刘盛涛笑了笑，便端着酒杯向一边去了。

    苏秦并没有不悦，刘盛涛不厌其烦地带他认识了那么多人，已经算是仁至义尽了，无法再苛求什么。

    想了想，苏秦觉得剩下的时间不能浪费了，要知道，现在多认识一个人，将来也许就多一份助力。

    于是，他抖擞起精神，开始主动出击。

    不过，没了刘盛涛的面子，很多人自然对苏秦这个小小的业务经理不屑一顾。

    但苏秦早有心理准备，只要他日后做出成绩，这些人自然会对他另眼相看，至于现在，混个脸熟、弄张名片，足矣。

    就在苏秦忙得不亦乐乎的时候，前面忽然有点小小的骚动，便好奇地走了过去。

    谁知一看之下，苏秦便怒了。

    便见一个油头粉面的花花公子正色咪咪地纠缠着卓依婷，弄得卓依婷和一旁的李香宁一脸的厌烦。

    但此种场合，二女却又不便发作，真是苦不堪言。

    这还得了！

    苏秦立马恼火地冲了上去，一把拦住这讨厌的‘苍蝇’，冷冷地道：“我说哥们，请自重一下好吗？”

    “你丫谁啊？”

    花花公子顿时一脸的不爽：“我追女仔，关你屁事。”

    苏秦眼眸中精光一闪，森然道：“她是我的女朋友，你说关不关我的事？小子，识相的赶紧滚，不然别怪我不客气。”

    花花公子大怒，还从没有人敢对他如此无礼，如果他就这样灰溜溜地走了，面子何存？当即恶狠狠地道：“好，有种，敢威胁我，你知道我是谁吗？”

    苏秦一脸不耐道：“怎么老是这种屁话！小子，我不知道你是谁，也不想知道。我再问你一句，滚，还是不滚？”

    “好，好。”

    花花公子气得浑身直哆嗦：“小子，有胆报个名吗？”

    “东皇，苏秦。”

    苏秦神色傲然，他还会怕这种垃圾二世祖不成。

    “好，我记得你了，你等着。”

    花花公子一脸阴霭地指了指苏秦，又贪婪地看了眼卓依婷，这才灰溜溜地转身而去。

    垃圾！

    苏秦心中狠狠骂了一句，这才转过身，关切地道：“依婷，没事吧？”

    “没事。”

    卓依婷如释重负地道：“幸好你来得及时。”

    “这就好。”

    苏秦松了口气，然后感激地转向李香宁：“连累夫人也受惊了，真不好意思。”

    “没关系。”

    李香宁开朗地笑了笑：“这又不是你的错。走，不说这些不开心的事了，咱们去场边找地方坐坐，喝点酒让依婷压压惊。”

    “好。”

    当即，三人走向场边。



第二十三章 大开杀戒
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    很快，酒会便结束了。

    酒店门口，人流纷纷星散，苏秦和卓依婷送别了刘盛涛夫妇后，便也招了辆出租车，向家中赶去。

    “依婷，”

    坐在车上，苏秦兴奋地道：“今晚我可是获益匪浅，认识了很多大人物，你呢？”

    “嘻嘻，”

    卓依婷笑吟吟地道：“我收获也不差啊，结交了很多大人物的夫人，这也是很有用的人脉资源噢。”

    “不错。”

    苏秦醒悟道：“现在不是流行什么‘夫人路线’吗，依婷，你真聪明。”

    就在二人说笑间，身旁一左一右地超上来两辆白色面包车。

    苏秦还没怎么留意呢。便见这两辆车突然一打方向盘。竟将车子横着停在了出租车地前进路线上。

    “吱——”

    出租车司机顿时大惊失色。猛地一踩刹车。最终。在离这两辆面包车不到一米远地地方险险停住。

    “妈地。”

    吓出一身细毛汗地出租车司机当即探出车窗。破口大骂：“怎么开车地？不要命了！”

    可恶！

    苏秦和卓依婷也是恼火异常，刚才太险了，差点就是次交通事故。

    这时，便见两辆面包车的车门忽地拉开，随即一窝蜂跳下十几个手拿棍棒的彪形大汉，瞬间将出租车团团围住。

    出租车司机立马唬得魂飞魄散，他还以为打劫呢，颤声道：“你、你们想干什么？”

    “没你的事。”

    一个脸带刀疤的大汉恶狠狠地道：“找的是你后面两位，不想死的话，就赶紧滚。”

    “是，是。”

    出租车司机暗叫倒霉，却屁也不敢多放一下，飞快地下车、鼠窜而去。

    紧接着，这刀疤大汉便用手中钢管一指后座的苏秦，狞笑道：“小子，出来聊聊吧。”

    “苏秦。”

    一见这么多凶人竟是冲自己来的，卓依婷不禁吓得面无人色。

    “没事。”

    苏秦这时却很镇定，轻轻拍了拍卓依婷的手，柔声道：“你呆在车里，我下去看看他们想要干吗。”

    “那、那你千万小心。”卓依婷一脸的忧虑。

    “放心吧，我能应付。”

    苏秦给了个自信的微笑，随即开门下车，接着，随手又关上车门。

    看了看眼前这些杀气腾腾的大汉，苏秦从容地道：“大半夜的，哥几个忽然拦住去路，不知有何见教？”

    “好，有胆色。”

    刀疤大汉见苏秦竟然还如此镇定，不禁佩服地一竖大拇指：“明人不做暗事，你今晚得罪了不能得罪的人，所以，必须付出代价。”

    “噢？”

    苏秦立即想起了酒会上那个令人讨厌的花花公子，冷笑道：“明白了。你们想如何，直说吧。”

    “好，爽快。”

    刀疤大汉森然道：“给你两条路：一、跪下磕三个响头，然后让我们带走你的女朋友；二，我们打断你一只手、一条腿，然后照样带走你的女朋友。你选吧。”

    “抱歉，我一条都不会选。”

    苏秦的眼眸中猛然绽射出可怕的寒光，如同一只被揭了逆鳞的怒龙：“因为，我要把你们这些垃圾一个个都拆零碎了。”

    太狂妄了！

    刀疤大汉简直气歪了鼻子：“既然你自己找死，那就别怪我心狠手辣。兄弟们，上，废了这小子。”

    “杀。”

    十几个彪形大汉当即如狼似虎地扑向苏秦。

    “啊！”

    卓依婷顿时惊恐地尖叫起来，担心地几乎晕了过去。

    “哈哈，来吧。”

    苏秦却是狂笑一声，杀气腾腾地迎将上去。

    “咣——咣——”

    当即，便有两只钢管重重地砸在苏秦的头上，但苏秦却连眉头也不皱一下，欺身便还以两记老拳。

    “砰——砰——”

    两个敌人胸骨尽碎，惨嘶着倒飞而回，半空中，鲜血喷得像瀑布一般豪迈，只此一下，那命就去了七八成。

    可恶！

    其余敌人又惊又怒，立时又抢上两个大汉，挥棒猛击苏秦，端得是凶悍异常。

    苏秦却似视若无睹，架起双拳，便硬接了这两次重击。

    “咣——咣——”

    这个大汉顿时震得是手臂酸麻，只觉得不像是在砸人的手臂，而是在砸两根粗大无比的坚硬钢柱。

    随即，苏秦若无其事地双臂急落，又是两拳轰出。

    “砰——砰——”

    毫无悬念，又是两个敌人惨嘶着飞了回去，而且，鲜血喷得比两位前辈还要嚣张三分，估计凶多吉少。

    怎么可能？

    刀疤大汉看得目瞪口呆：这小子难道是钢做的？

    就在这时，便见苏秦长啸一声，身形忽然快若鬼魅，闪入敌群之中。

    立时，场中响起一片急促的惨叫之声，还没等刀疤大汉反应过来，战斗却已经干脆利落地结束了——

    刀疤大汉的十四名部下，竟已全部被苏秦击倒在地。

    而且，苏秦下手极重，这些人个个筋骨暴碎、奄奄一息地躺倒在血泊之中，那场面真是血腥无比。

    我的娘！

    刀疤大汉顿时便有些腿软，他也算经历了不少黑道血战，但如此恐怖的对手却是做梦也没有见过。

    刷！

    正杀得兴起的苏秦将冷酷的目光转向了刀疤大汉，森然道：“现在，该轮到你了。”

    刀疤大汉艰难地咽了口唾沫，忽然狂吼一声，挥动着手中的钢管，便似疯了一般向苏秦猛冲过来。

    有种！那就成全你。

    苏秦眼眸中杀气一盛，一拳狂暴轰出，正击在刀疤大汉疯狂砸来的钢管上。

    “砰——”

    一股可怕的劲力瞬间透过钢管，刺入刀疤大汉的右臂。

    “喀嚓——”一串恐怖的骨骼碎响中，刀疤大汉的右臂从指尖，到肩部，所有的骨头竟都被震得粉碎。

    “啊——”

    刀疤大汉顿时痛得像恶狼般凄厉惨嚎起来，钢管倏然落地中，整个人仰天喷出一口鲜血、当即晕厥在地。

    的确，十指连心，何况断臂？这样的剧痛，铁人也承受不住。



第二十四章 身陷囹圄
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “活该。”

    苏秦快意地冷哼一声，满身浓烈的杀气这才慢慢退去。

    就在这时，出租车车门一开，早急得珠泪涟涟的卓依婷便飞扑过来，惶急的把苏秦一顿乱摸：“老公，你、你没事吧？”

    “没事。”

    苏秦微微一笑，温柔地摸了摸卓依婷的脸颊，替她拭去了上面的珠泪：“你瞧，我现在活蹦乱跳的，能有什么事？”

    “可、可是，”

    卓依婷却是不信，焦急道：“我明明看到你被他们打了很多下？”

    “呵呵……”

    苏秦笑道：“告诉你一个秘密，你老公其实是个功夫高手，他们那几下，只是替我挠挠痒痒而矣，根本伤不了我。”

    说着。苏秦俯身从地下捡起一根木棒。握掌成刀。便见掌风一闪：“喀嚓——”这粗如人臂地木棒已是断成两截。

    不可思议！

    卓依婷顿时惊得目瞪口呆。随即破涕为笑起来：“讨厌。害人家白替你担心。以后。不许再有事瞒着我。听见没？”

    “是。夫人。”

    苏秦一本正经地举手、敬礼。

    “搞怪。”

    卓依婷娇嗔着瞪了苏秦一眼，忽然依偎到苏秦怀中，痴痴地道：“谢谢你，老公，你的勇敢又一次保护了我。”

    “傻话。”

    苏秦温柔地搂住卓依婷，吻了吻她的额头：“我答应过你，要保护你一辈子的。一个男人，怎么能食言呢？”

    “嗯。”

    卓依婷幸福地点了点头。

    “好了。”

    苏秦轻轻拍了拍卓依婷肩膀：“现在该给110打个电话了，出了这么大的事，咱们不可能一走了之的。而且，正好让警方查查那个花花公子究竟是何方神圣，行事竟敢如此的明目张胆、肆无忌惮。”

    说到这里，苏秦心中不禁怒火熊熊：这事，绝不能就这么算了。

    “嗯。”

    卓依婷自然不会有什么反对意见。

    就在苏秦掏出手机、准备拔‘110’的时候，忽然，耳旁一阵警笛急响，却是有四五辆警车飞驰而来、迅速停住。

    随即，车门一开，十几名持枪警察纷纷抢下，如临大敌地将枪口对准了苏秦二人：“不许动。”

    来得正好！

    苏秦连忙举起手：“别误会，我们才是受害者。刚才坐出租车回家时，突然遭到这些凶徒围攻，所以被迫自卫。”

    “噢？”

    一名瘦削的中年警官扫了眼血腥无比的现场，脸色不禁有些发白，有些难以置信地看着苏秦：“你一个人打伤了这么多人？”

    “是的。”

    苏秦一脸坦然：“我会有些功夫。他们人多，又都手持凶器，为了自卫，我不得不下重手。”

    这警官脸色顿时有些阴晴不定，缓缓道：“很好，你说的话，我们会调查的。现在，请随我们到警局做个笔录。”

    “行。”

    苏秦点点头：“我可以跟你们去，但能不能让我女朋友先回家，她受了很大的惊吓，现在需要休息。”

    “不行。”

    这警官一口拒绝：“她也是当事人，必须接受调查。”

    “好吧。”

    苏秦无奈，只好轻轻握了握卓依婷的手，安慰道：“放心吧，有我呢。”

    “嗯。”

    卓依婷柔顺地点点头。

    “带走。”

    这警官一挥手，马上，便有几名警察过来，将苏秦、卓依婷二人带上警车。

    “李局，”

    这时，一名警察上前道：“地上这么多伤者怎么办？”

    “这还用说？”

    这被称做‘李局’的警官不快道：“没看到他们都快断气了吗，赶紧叫救护车啊，如果出了人命，事情就大了。”

    “是。”

    很快，现场留下几个警察等待救护车，其余人等则在那李局的指挥下带着苏秦和卓依婷返回警局。

    十分钟后。

    警车驶进了苏海市警察局闸西分局。

    随即，苏秦、卓依婷便分别被带到不同的审讯室，准备做笔录。

    坐在苏秦对面的，除了那个李局外，还有两个警察，一胖一瘦，却都板着脸，显得很严肃。

    “认识一下，”

    那李局淡淡地吐了个烟圈：“我是苏海市警察局闸西分局的副局长李鹤年。”

    “您好。”

    苏秦点点头：“如果可以的话，请抓紧时间开始笔录吧，我还想早点回去休息。”

    “行。”

    李鹤年冲两个警察点点头：“开始吧。”

    “姓名？”

    当下，那个胖警察问话，瘦警察开始记录。

    “苏秦。”

    “年龄？“

    “25。”

    ……

    问清楚苏秦的个人情况后，那胖警察满意地点点头：“很好。那么，现在就把你的犯罪事实都一一交待清楚吧。”

    不对呀！

    苏秦顿时一愣，不满地道：“我说过，我才是受害者。你还没有调查，怎么就说我犯罪呢？”

    “住口。”

    胖警察顿时吹胡子瞪眼地一拍桌子：“你恶意行凶、重伤了众多无辜群众，事实清楚，证据确凿，岂容你抵赖！”

    “明白了。”

    苏秦不是傻子，眼眸中寒光一闪：“你们原来是一丘之貉。”

    “嘿嘿……”

    那胖警察却一点也不掩饰，一脸阴笑道：“是又如何？事到如今，就是神仙也救不了你，我劝你还是乖乖认罪吧。”

    “不错。”

    瘦警察也狰狞道：“这样也免得受皮肉之苦。”



第二十五章 一丘之貉
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “哈哈哈……”

    苏秦忽然大笑起来：“怎么，你们以为吃定我了？”

    “哼。”

    李鹤年冷哼一声，“年轻人，我知道你的功夫好，但能强得过枪吗！”说着，右手忽然拔出手枪、对准了苏秦。

    “悲哀啊。”

    苏秦不禁一脸讥笑扫了眼李鹤年三人：“你们这种人，也配称人民警察？简直是败类。”

    李鹤年顿时一阴的阴霭，怒吼道：“闭嘴。小李、小张，去把他给我铐起来，然后好好招待他，直到他认罪为止。”

    “是。”

    一胖一瘦两个警察当即站起身，拎着早就准备好的手铐和警棍狞笑着逼了过来。

    “是你们逼我地。”

    苏秦地眼眸中瞬间绽射出危险地寒光。他可不是任人宰割、坐以待毙之辈。

    “逼你妈个Ｘ！”

    那胖警察挥舞着警棍就向苏秦狠狠砸了过来。他不信面对着枪口。苏秦还敢反抗。

    然而。他错了。

    苏秦忽然站起。闪电般飞起一脚。正端在这胖警察地肚子上。

    “砰——”

    这胖警察凄厉地惨叫一声，身形猛地飞起，重重地撞在数米外的墙角，随即鲜血狂喷、晕厥当场。

    “混蛋！”

    瘦警察顿时又惊又怒，手中警棍狂舞，照着苏秦的脑门就是一棍，端得是又狠又辣。

    苏秦却是飞起一拳，正轰在警棍上。

    “喀嚓——”

    警棍瞬间断成两截，而苏秦的铁拳依然余威末尽，最后结结实实地轰在瘦警察那张惊恐无比的大脸上。

    “砰——”

    一声恐怖的惨叫中，瘦警察喷出一大口牙齿和鲜血的混合物，重重地飞撞到数米外的墙壁上，落地后便悄无声息。

    李鹤年大骇，倏然起身，狞笑道：“好，有种，敢袭警！这是你自己找死。”

    想着正好名正言顺地除去苏秦，李鹤年便迫不及待地扣动了扳击：“砰——”审讯室里顿时响起一声清脆的枪响。

    就在这时，苏秦忽然像鬼魅般消失在原地，神奇地避过了这一枪。

    人呢？

    李鹤年正愕然间，眼前人影一闪，苏秦竟已出现在面前，随即手中猛地一空，那手枪不知怎的竟已到了苏秦手中。

    “你、你别乱来。”

    李鹤年顿时唬得魂飞魄散。

    他没想到苏秦的身手竟然如此可怕，连枪都制不住，不禁悔得肠子都青了：拍人马屁而矣，但也不能把自己搭上啊。

    “噢。”

    苏秦冷冷地将手枪顶在了李鹤年的额头：“我为什么要听你的？刚才你耍威风时，可没想过要听我的。”

    “砰——”

    话音刚落，审讯室的大门忽然被人撞开，随即忽啦涌进十几个警察，全都荷枪实弹地对准了苏秦，厉声道：“把枪放下。”

    太好了！

    李鹤年心中长出口气：这回有救了。

    “反应挺快啊。”

    苏秦有些讥讽地笑了笑，枪口却猛地一顶李鹤年的脑袋：“李局长，你说我现在该怎么办呢？”

    李鹤年的额头顿时冷汗淋漓，因为他意识到，苏秦连袭警都面不改色，如果逼急了，恐怕什么事都能干得出来。

    于是，他干笑一声：“外面那么多警察，如果杀了我，你也跑不掉，不如咱们做个交易如何？”

    “说说看。”

    “你放了我，我保证不追究你袭警的事，此外，今晚的案子我也帮你压下去，你看如何？”

    “哈哈哈……”

    苏秦顿时大笑起来：“你以为，我会相信你这种人吗？只怕我一放下枪，就会被打成马蜂窝，我可没那么傻。”

    李鹤年心中正是存了这个心思，猛地被苏秦揭穿，不禁心中着慌，硬着头皮道：“那你想怎么样？”

    “简单。”

    苏秦当机立断道：“一，所有人都退到门外，没我的允许，不许进来；二，把我的女朋友带过来，我要见到她平安无恙。等做到这两件事，咱们再谈。”

    “好，大家照做吧。”

    李鹤年无奈，只好吩咐下去。

    警察们不敢硬来，连受重伤的两个同伴也不敢去救，只好奉命缓缓退到室外。

    很快，卓依婷便出现在审讯室的门口。

    她正在接受笔录，突然就被带了过来，此时一见苏秦竟拿枪顶着李鹤年，不禁惊慌道：“老公，你、你在干吗？”

    见卓依婷安然无恙，苏秦松了口气：“别多问，先进来再说，很快你就明白了。”

    “好。”

    卓依婷连忙走进室内，来到苏秦身旁。

    “苏，苏兄弟，”

    李鹤年这时干笑一声：“你的两个要求，我都满足了，你看，咱们现在是不是再谈谈？”

    “别套近乎。”

    苏秦冷哼一声，又用枪顶了顶李鹤年的脑门：“想谈可以。马上命令外面的人别轻举妄动，然后我要打个电话。”

    “行，行。”

    李鹤年连忙答应，大声道：“外面的人听着，不要轻举妄动，明白了没有？”

    “是。”

    外面的警察虽然越聚越多，但投鼠忌器，却也只能答应。

    随即，苏秦一手仍用枪警惕地顶着李鹤年的脑袋，一手摸出手机，拔通了段海的电话：“喂，段大哥吗，我是苏秦。”

    “苏兄弟啊，”

    电话中，段海打了个哈欠：“这么晚了，有事吗？我都睡了。”

    “打搅了。”

    苏秦歉然道：“但要你来救命，实在没有办法。”

    “咝——”

    听苏秦语气严重，段海大吃一惊：“出了什么事？”

    “是这样的。”

    苏秦简单地描述了下经过，然后道：“现在，双方正在僵持，希望你尽快赶来处理。不然，后果如何，我可不敢保证。”

    事情大条了！

    段海顿时睡意全消：“明白了，你先克制一下，我马上到。”

    “好。”

    苏秦挂了电话。



第二十六章 权势熏天
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    这回，卓依婷终于明白发生了什么，气得上前就给了李鹤年狠狠的一记耳光，怒骂道：“无耻！”

    “打得好。”

    苏秦冷笑道：“这种败类，枪毙都不为过。”

    李鹤年痛得捂着嘴巴，他什么时候吃过这亏，心中不禁咬牙切齿，但是，枪顶在脑门上，却是连屁也不敢放一个。

    而且，他想着苏秦刚才打电话的口气，似乎那个姓段的一出马，就能把事情摆平，心中不禁惊疑不定：难道，这个苏秦并不仅仅是个小职员那么简单，而是很有背景？

    再一想到苏秦可怕的身手，李鹤年便意识到，自己可能趟进了一潭很深的浑水里。

    但事已至此，后悔已经来不及了，他只能期望最后的结果不会太糟。

    又僵持了五分钟，门外的警察忽然一阵骚动。

    苏秦立时警觉起来，如果对方敢硬来，为了卓依婷的安全，他将不得不大开杀戒，虽然他真的并不希望那么做。

    毕竟。怎么说。警察中地败类也只是少数。

    就在这时。审讯室门口人影一闪。出现了一名头发灰白地老警官。视之沉稳如山、眼神如鹰。显然绝非一般人物。

    “站住。别过来。”

    苏秦厉喝一声。用枪猛地一顶李鹤年地脑袋。

    “张、张局。”

    李鹤年一脸苦笑地看着这名老警官。

    “年轻人，”

    老警官淡然地看着苏秦：“别紧张，我没带武器。我是闸西分局局长张近东，我就站在这里，咱们可以谈一谈么？”

    “不用。”

    苏秦一口拒绝：“我信不过你们警察。事情弄成这样，就是你们这位李副局长官匪勾结，想用私刑强迫我承认莫须有的罪名，你说，我还能相信你们警察吗？”

    “噢？”

    张近东锐利的眼神顿时扫向李鹤年：“李副局长，是这样吗？”

    “不、不是这样的。”

    李鹤年顿时满头大汗：“老、老局长，这、这是他一面之辞，信不得。”

    “还狡辩。”

    苏秦真恨不得一枪就把这李鹤年轰了。

    “年轻人，”

    张近东想了想，诚恳地道：“我张近东从警近四十年，自问一身正气、无愧于人民，我以人格向你担保，只要你放下武器，你的案子一定会得到公正的审理。如果证明你的确无罪，我可以承诺：一、当即释放，二、不追究你袭警的罪名，三、为你恢复名誉，并做出国家赔偿。你看如何？”

    苏秦愣了愣，直觉告诉他，这个张局应该是个值得信赖的人。微微一笑道：“张局，也许你是个好人，但我不能冒这个险，原因不说你也明白。不过，你不用担心，只要你们不乱来，我不会把这姓李的怎么样。而且，很快就会有人来处理此事，那时，我的嫌疑自然可以洗清。”

    “噢？”

    张近东有些惊愕：“怎么说？”

    “别急。”

    苏秦微微一笑：“请稍待片刻。”

    “也好。”

    张近东点点头，如果真如苏秦所说，他可以等。

    然而，话音刚落，便听门外一阵纷乱：“让一下，让一下，我们是国安局的。”

    随即，段海领着五个面色冷峻的黑衣人出现在门口。

    “段大哥。”

    苏秦大喜，心中顿时笃定下来。

    如果说国安是警察的太上皇，那‘龙组’就是国安的太上皇，所以，只要段海出马，摆平这些警察只是小意思。

    这便是‘龙组’，拥有无上的权力！

    段海冲苏秦点点头，示意他放心，然后傲然道：“谁是这里的负责人？”

    “我是苏海市警察局闸西分局局长张近东。”张近东上前两步，扫视着段海等人：“你们是？

    “他们是苏海市国安局的。”段海一摆手，身旁五个黑衣人一起亮出证件。

    “我是中国国安总局的特使。”

    接着，段海也拿出一份证件，随即一指苏秦，厉声道：“这个人是我的同事，谁给你们的权力抓人？更何况，竟然敢栽脏陷害、动用私刑！我告诉你们，这是要负法律责任的。”

    苏秦一愣，随即明白了：

    大概，铲除‘妖精酒吧’在即，段海不想暴露身份，以免夜长梦多。不过，用国安的身份出面，想必也足够了。

    张近东果然已是一头冷汗：

    怪不得这个苏秦如此笃定，原来他是国安总局的特使，王命钦差啊！

    这回麻烦大了，擅抓国安总局特使，并且栽脏陷害、动用私刑，听说还开了枪，这可真是将天也捅了个大窟窿。

    想到这里，一生嫉恶如仇的张近东恨不得将李鹤年一掌拍死：丢人啊，警察中怎了出了这种胡作非为的败类！

    当即，他满脸羞愧地表明了态度：“国安的几位同志，真是对不起，此事我并不知情，都是这位李副局长一手所为，你们公事公办吧。”

    而李鹤年，这时简直要吓瘫了，事情的严重性，用脚趾头也想得出来啊，慌忙哭丧着脸道：“我、我哪知道他是你们国安局的人啊，他又没出示证件，不然，借我个胆也不敢抓人啊。”又转向苏秦，苦苦哀求道：“苏、苏同志，误会，全是误会。”

    “误会？”

    苏秦终于把枪放了下来，却讥笑道：“你觉得现在我还会相信你吗？”心中痛快淋漓：该，你丫刚才不是挺狂吗！

    李鹤年哑口无言，他的丑恶嘴脸在苏秦面前已暴露无遗，这时说什么都晚了。

    “张局长，”

    段海冷冷地道：“那这个李鹤年我们就带走了，如果罪行确凿，将会依法处理。至于其他涉案人员，”扫了眼地上两个半死不活的重伤号：“就由你们自己处理吧。此案案情相当简单，相信李局长会很快查清查相，秉公处理的。”

    “是，是。”

    张近东只觉得面红耳赤，一辈子都挺直如山的腰杆，这时也有点挺不起来了。

    “那好。”

    段海满意地点点头：“苏兄弟，咱们回吧。”随即一指李鹤年：“带走。”

    “是。”

    上来两个国安局的黑衣大汉就把面若死灰、瘫成一团的李鹤年像死狗般拖走了。

    “张局，”

    苏秦把枪放回到张近东手里：“这个还你。噢，对了，知道保密法吧，我的身份，希望张局能吩咐下去严守秘密。”

    “明白。”

    张近东是老警察了，自然知道厉害，连忙点头。

    “那好。”

    苏秦微微一笑：“打扰了，依婷，我们走。”

    当即，段海、苏秦等人拖着李鹤年，扬长而去。



第二十七章 神秘龙魂
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    到了警局外，便见两辆黑色大切诺基停在门口。

    苏秦站住脚，对卓依婷道：“依婷，我跟段大哥有些话要说，你先到路边等我。”

    “好。”

    卓依婷虽然现在满肚子疑问，却也知道还不是问的时候，便乖巧地走到路边，静静地等着苏秦。

    苏秦回过头，感激地看着段海：“段大哥，这回真是多谢你了。”

    “没事。”

    段海一边示意几名国安人员将李鹤年带上车。一边爽快地笑道：“管理异能者。本来就是我们‘龙组’地责任。如果让你被逼得大开杀戒。那我可是严重失职。更何况。你还是我们‘龙组’地朋友。我就更不能坐视不理了。”

    苏秦笑了：“那我就不客气了。改天请你喝酒。”

    “行。”

    段海也不客气：“对了。这个你拿着。以后会有用地。”说着。递过来一个红色小本。

    “什么？”

    苏秦有些诧异地接过。打过一看。竟然是一份中国国安总局地证件。职务是上校特使。而姓名、照片竟是他自己。

    “段大哥，这——”

    苏秦不禁大吃一惊，原以为段海只是糊弄那些警察的，没想到真的给他弄了个什么特使。

    “拿着吧。”

    段海笑着拍了拍苏秦：“我已经让国安方面将其备案，以后有了这个掩护身份，一般人就不敢轻易再找你麻烦了。”

    “段大哥，”

    苏秦感激得不行：“真是太谢谢了。”忽想起一事：“对了，能不能帮我查查指使李鹤年的那二世祖究竟是什么鸟人？“

    “小事一桩。”

    段海冷笑道：“落到国安手里，有的是办法让那杨鹤年乖乖开口。”

    “好极。”

    苏秦眼眸中绽射出一缕寒光：“敢整我，这事绝不算完。”

    “行。”

    段海爽快地道：“有什么要帮忙的，尽管说话。”忽然压低了声音道：“对了，上面派的人明天一早就到，晚上十一点准时行动，上面说了，你可以参加。”

    “太棒了。”

    苏秦兴奋地一拍手：“来了多少人？”

    “三个。”

    段海伸出三个手指。

    “三个？”

    苏秦差点一个趔趄，哭笑不得道：“我说老哥，妖怪可是近百啊，还有四个千年老妖，咱们这边人是不是太少了？”

    “安啦。”

    段海一脸轻松道：“来的这三个可不是一般人，而是绝世凶神。有他们在，妖怪再多也不够看。”

    “这么牛？”

    苏秦大愕，忽然笑嘻嘻道：“段大哥，透露点内幕消息吧。”

    “呃——”

    段海犹豫了一下，低声道：“好吧，你也不算外人，但千万别在外面乱说。”

    苏秦猛点头，一脸急切。

    段海于是把声音压得更低：“在我们‘龙组’内，行动部队称做‘龙牙’，共有三十余人，我和白浪都是其中之一。

    但就是在‘龙组’内部，也很少有人知道，其实在‘龙牙’之上，还有一支更神秘、更可怕的行动部队——‘龙魂’。

    说到‘龙魂’，具体情况连我也不太清楚，只知道他们虽然人数极少，但成立以来，还从来没有一桩完不成的任务。

    我们‘龙组’能号称‘世界异能组织之王’，可以说，大半的名声都是‘龙魂’一手打出来的，你说他们厉不厉害？“

    “咝——”

    苏秦倒吸口凉气：“果然很牛！”

    “不过，”

    段海脸色忽然有一些惊悚：“我听说，‘龙魂’的杀戮极重，每次出手，必杀得对手鸡犬不留、无一漏网，所以，组织上担心失控，也不敢轻易动用他们。这次要不是‘妖精酒吧’的危害实在他们，也轮不到他们出手。”

    寒！

    苏秦咋舌道：“看来，还真是一群绝世凶神啊。不过，我也放心了，嘿嘿。”

    “好了。”

    段海拍了拍苏秦的肩膀：“时间不早了，你女朋友一定受了很大惊吓，带她回去好好休息吧，明晚咱们再联系。”

    “行，再见。”

    当即，苏秦与段海握手而别。

    看着两辆大切诺基迅速驶去，苏秦将红色小本收好，走向了卓依婷：“依婷，咱们也回去吧？”

    卓依婷没吭声，只是嘟着张嘴，一脸的委屈。

    苏秦心中一疼，连忙举手道：“好吧，好吧，我投降，想问什么，就问吧。”

    “好。”

    卓依婷这才娇嗔道：“那你老实交待，还有多少秘密瞒着我？”

    “呃——”

    苏秦苦着脸道：“天地良心啊，除了功夫好点，我又不好显露外，真的没事瞒着你了。”

    “不是吧？”

    卓依婷聪明着呢，可不好糊弄：“那个段大哥是怎么回事？你什么时候又成了国安总局的特使了？”

    “呃——”

    苏秦一看今晚不说出个道道来，那就别想过关，只好似是而非地道：“是这样的。前段时间，我无意中救了一个被黑社会追杀的人，然后才知道他叫白浪、是国安总局的要员，再以后，我和他义气相投，就成了好友。一来二去呢，又认识了这个段海段大哥，处得也很不错。

    至于我什么时候成了国安总局的特使，那纯粹是瞎扯蛋，段大哥为了救我才糊弄那些警察的。不过，段大哥这人真够意思，怕有人以后再找我们麻烦，干脆真的给了我一份国安总局的证件。你瞧，这证件还是新的呢，就知道我没有说谎了。”说着，掏出红色小本递了过去。

    卓依婷将信将疑地接过红色小本，打开一看，果然崭新无比，摸摸油墨，竟然没干，这才信以为真道：“原来是这样，那真要好好谢谢人家了。”

    过关！

    苏秦心中窃喜，忙一本正经道：“知道。段大哥还答应帮我们查查今晚那个二世祖是谁，然后好好地收拾他。所以，我约好明晚请他喝酒，你也一起来？”

    “不了。”

    卓依婷抿嘴一笑：“我一个人女人在旁边，会让你们不自在的。你替我多陪人家喝几杯，记得这个人情就是了。”

    “是，是。”

    苏秦点头如捣蒜：“老婆有命，自当遵从。那，请问娘子，咱们是不是可以回家了？”

    “讨厌。”

    卓依婷娇嗔着拧了一下苏秦：“以后不许有事瞒着我。”

    “我保证。”

    苏秦一副嬉皮笑脸的模样。

    随即，二人打了个出租车，折腾了大半夜，这才向家中赶去。



第二十八章 黑手浮现
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    第二天一早。

    苏秦和卓依婷来到班上，并没有人知道昨夜发生了什么，他们也没有声张，只是静静地投入到工作中。

    与此同时。

    苏海金鸡湖畔1号，一座巨大奢华的别墅内，昨夜纠缠卓依婷的那个花花公子正急得像热锅上的蚂蚁、团团乱转。

    忽然，他咬了咬牙，快步走向不远处的书房，恭敬地推门而入：“父亲。”

    书房中，一个六旬左右的老人正在静静地挥毫泼墨，听见声音，不快地抬起头：“什么事？没看见我正练字吗？”

    “对不起。”

    花花子额头冒汗，他一向对父亲特别畏惧，但这时也只能硬着头皮道：“我、我昨晚闯了祸，您一定要救救我。”

    “噢？”

    老人写不下去了。放下毛笔。坐到一旁地沙发上。冷冷地道：“说吧。又闯什么祸了？”

    “昨夜。”

    花花公子小心翼翼地道：“我去参加荣伯地酒会时。遇见一个非常美丽地女孩。孩儿不禁一见倾心。便上前搭碴。

    谁知那个女孩地男朋友非常粗鲁。不仅骂人。还差点动手打我。孩儿什么时候受过这气啊。便想好好教训他一下。

    于是。酒会后。我让‘刀疤’带了些人堵住了那男地。可没想到。那男地十分厉害。竟把十几个人都打成了重伤。

    孩儿一看不妙，便马上联系了闸西的杨鹤年，让他把那男的抓了起来，并吩咐他好好整整这小子，但谁知道——”

    “谁知道这个人惹不得是吗？”老人忽然接了口。

    花花公子哑口无言。

    “唉——”

    老人无奈地叹了口气：“平时告诉你不要惹事生非，你就是不听。最蠢的是，竟然不知别人的底细就去找麻烦。”

    “不是的。”

    花花公子一脸冤枉：“我一早让人查过了，那男的叫苏秦，只不过是东皇公司一个小业务员而矣，根本毫无背景。”

    “噢？”

    老人有些意外：“那怎么还会出事？”

    花花公子一脸晦气地道：“我本来也以为十拿九稳。你再能打，落到警察手里，还不是想怎么整你就怎么整。可谁想到，那个苏秦竟然不甘束手就范，不仅打伤了两个警察，还劫持了杨鹤年。”

    “好胆色。”

    老人吃了一惊：“以后呢？”

    “以后就更夸张了。那个苏秦一个电话，竟然把苏海国安局给招来了，更麻烦的是，还有一个国安总局的特使。”

    “咝——”

    老人更是变色：“那个苏秦是国安局的人？”

    “不错。”

    花花公子一脸恐惧：“那个国安总局的特使竟声称那苏秦是他的同事，然后便抓走了李鹤年。父亲，我担心他们会查到我。而且，我还听说李鹤年在警局中可是对那小子开了枪，虽然没伤着人，但肯定是把人得罪死了。”

    原来如此！

    老人沉默了一会，忽然皱皱眉：“奇怪，那个苏秦既然是国安总局的特使，为什么跑到东皇去当个小小的业务员？”

    “呃——”

    花花公子也是大惑不解：“这我也不知道，可能是执行什么秘密使命的掩护吧。不然，我也不会倒霉的撞枪口上。”

    “那就更麻烦了。”

    老人脸色阴沉得可怕：“你不仅得罪死了这个苏秦，也许还影响了他的秘密使命，国安方面恐怕不会轻易罢手。

    少川啊，你这次闯的祸可是够大啊，再加上你以往那些乱七八糟的底子，他们如果想整死你，不过是举手之劳。

    唉，要只是苏海国安局倒也罢了，凭着我在上海的人脉，应该能摆平此事。可这涉及到国安总局，鞭长莫及啊。”

    花花公子顿时吓坏了：“父亲，您一定要救救我啊。”

    “你先躲一躲。”

    老人当机立断：“马上就走，没有我的电话，不许回来。”

    “好的。可是——”

    “放心吧。”

    老人叹了口气：“我会想尽一切办法帮你摆平此事的。”

    “多谢父亲。”

    花花公子一脸的感激，他可不想一辈子当丧家之犬、东躲西藏。

    “少川。”

    老人忽然伤感道：“你是我唯一的儿子，所以，无论你闯了多大的祸，我都会帮你摆平。但是，这份家业，迟早是要交给你的，你如果还是这样少不经事，叫我怎么放心？”

    “父亲。”

    花花公子羞愧满面：“我、我以后一定会改正的。”

    “好，去吧。”

    老人疲惫地闭上眼，摆了摆手。

    “父亲，那我走了。”

    花花公子弯了弯腰，惶惶然溜之大吉。

    夜色朦胧。

    下了班的苏秦，打的来到龙蟠里的一条小巷，寻着门牌号找到了第147号，然后敲了敲院门。

    很快，门开了，一个精悍的年轻男子打量了一下苏秦，警惕地道：“找谁？”

    “段海。”苏秦道。

    精悍男子这才轻松下来，低声微笑道：“请进，随我来。”说着，迅速掩上门，将苏秦领进了一间宽敞的里屋。

    苏秦放眼一看，便见室内架起了好几台监视器，段海正领着几个人认真地盯着屏幕。

    “段大哥，”

    苏秦笑着招了声招呼：“这就是你的前线指挥部？”

    “是啊。”

    段海笑着站起身：“这里离‘妖精酒吧’比较近，方便监视。”指了指几台监视器：“瞧，‘妖精酒吧’的四周都被我们秘密布设了伪装的摄像头，有什么风吹草动都别想逃过我们的眼睛。”

    “好极。”

    苏秦竖了竖大拇指，忽然想起一事：“对了，附近的居民怎么办？一旦打起来，他们可是很危险。”

    “放心吧，”

    段海一脸调侃道：“早秘密疏散了。轮到你来提醒这个问题，黄花菜都凉了。”

    屋里众人不禁乐了。

    苏秦不好意思地挠挠头：“那咱们就在这里等着十一点动手了？”

    “当然。”段海耸耸肩。

    苏秦瞅了瞅左右，压低声音道：“段大哥，‘龙魂’的人呢？”

    段海耸耸肩，也低声道：“他们行动时才会出现，一则为了保密，二则人家谱大，可不愿像咱们这样干等。”

    果然够牛！苏秦无语。

    “对了，”

    段海的声音恢复了正常，笑着拍了拍苏秦的肩膀：“那个李鹤年，昨夜抓回去，要不了一个小时就招得干干净净。喏，”递过来一份资料：“这是他的口供，以及国安方面友情提供的资料，你现在看看？”

    什么叫效率！

    苏秦大喜：“太谢谢了。”连忙接过资料，在一边翻看起来。



第二十九章 龙魂认主
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    很快，苏秦就看完了李鹤年的口供。

    “洛少川。”

    他终于知道了那二世祖的姓名，眼眸中不禁绽射出一缕寒光。

    随即，苏秦翻开了国安方面提供的资料：

    洛少川

    男，25岁，汉族，苏海交通大学毕业，末婚，现任苏海联谊实业董事长助理，性格嚣张、狠毒，为苏海一大恶少。

    洛灿坤

    洛少川之父，男，61岁，汉族，中学毕业，丧偶，现任苏海联谊实业董事长，性格沉稳、狠辣，为苏海风云人物。

    联谊实业

    涉足地产、酒店、娱乐等诸多领域。资产逾百亿。明为正规企业。实为苏海最大黑帮之一‘兄弟会’地主要产业。

    兄弟会

    苏海最大黑帮之一。帮众数千。势力庞大。洛灿坤为其帮主。二十年前一手创立之。涉及赌场、毒品等非法行业。

    看到这里。苏秦恍然大悟：妈地。怪不得这个洛少川行事如此明目张明、肆无忌惮。原来竟是黑道社团地少帮主。

    一时间。他也懒得再看后面地一些相关具体介绍了。站起身便走到了段海身旁：“段大哥。”

    “看完了？”

    段海点了根香烟：“有什么想法？”

    苏秦脸色如山：“不管他是谁，都必须付出代价。”

    段海悠然吐了个烟圈：“那个李鹤年无足轻重，要办他很容易。单这次犯的事，只要想追究，轻则也够无期，重则枪毙都行。不过，你可能还不知道，从中午开始，就有无数的电话打到国安局替那个洛少川求情，其中不乏苏海的政商要员。”

    苏秦怔了怔，缓缓道：“我知道这姓洛的背景很深，如果段大哥为难，那我就自己找他算帐。”

    这洛少川不仅想夺他所爱，手段更是卑鄙、阴毒无比，这么大的梁子，苏秦只要还是个男人，就绝不能轻易算了。

    “不。”

    段海摇摇头：“一个黑帮而矣，还吓不倒‘龙组’，那些苏海的所谓政商要员，‘龙组’也用不着买他们的帐。

    只要你愿意，我可以立即让国安部门对那个洛少川发出通辑令。

    抓到人之后，以这厮此次的罪行，再加以往的烂底子，随便审审，估计都够枪毙个十回八回的。

    不过，你可要想清楚：

    我倒没什么，但你可就得罪了‘兄弟会’和很多人。以后，你还要在苏海工作生活，当心明枪易躲、暗箭难防啊。”

    苏秦笑了：“我跟白大哥说过，我做事，但求无愧于心，从不畏首畏尾。”

    “好汉子。”

    段海赞赏地竖了竖大指，然后回过头：“张杰，马上以‘危害国家安全’的名义，对那个洛少川发出紧急通辑令。”

    “是。”

    一个干练彪悍的年轻人点点头，迅速用手中的笔记本电脑发出指令。

    “谢了。”

    苏秦很感动，他知道，段海这样做，也是要承受不少压力的。

    “客气了。”

    段海爽朗地拍了拍苏秦的肩膀：“对了，据线报说，那个洛少川好像已经跑了，不过别担心，以国安局的能力，很快就会抓住到这家伙的。”

    “行。”

    苏秦放心点了点头。

    时间，很快接近了深夜十一点。

    监视器中，情况一切正常。自入夜起来，妖怪们就陆续悄悄进入‘妖精酒吧’，然后一直末出，估计正在地下狂欢。

    这时，段海看了看表，皱眉道：“快行动了，人怎么还没到？”

    正说着，便听有人敲了敲院门。

    “来了。”

    段海眼睛一亮。

    苏秦也立即抖擞起精神，他要看看，段海说得说乎其神的‘龙魂’部队究竟是怎样的三头六臂。

    果然，很快，一阵脚步声响，一个国安局的人员颤栗着领进来三个神秘人。

    颤栗？没错。

    神秘人？也没错。

    只见这三位神秘来客通体都罩在宽大的黑袍中，连头部也盖得严严实实，除了能从身形上看出是男的外，其余全都是个谜；而且，他们身上还散发出可怕的杀气，像领域一样笼罩了附近每一个角落，甚至直透人的骨髓。

    可以说，这三人简直就像西方的死神一般，充满了诡异而恐怖的气息。

    一时间，明明现在还是炎热的夏天，室内的气温却让人冷得灵魂都在发抖，仿佛置身于阴风呼啸的阎罗地狱之中！

    这就是‘龙魂’！？

    苏秦悄悄咽了口唾沫：还真是够神秘的！而且，这杀气，一闻就透着尸山血海的可怕味道！

    他偷眼瞧了瞧左右：

    除了他和段海脸色勉强正常外，其他人竟然满脸苍白、全身发颤，可见精神上受到了何等严酷的压迫。

    “首长好。”

    段海这时立正敬礼，他虽然不是第一次见到‘龙魂’部队，但气势上仍为之所摄，心中虽然不爽，但也无可奈何。

    谁叫人家比他强太多呢！

    “嗯。”

    中间的一个神秘人傲慢地点点头，声音冷酷如冰：“目标如何？”

    “一切正常，随时可以行动。”

    段海一脸肃然：“待会，由我和这位苏秦兄弟领路。”

    “噢。”

    三个神秘人不禁冷冷地扫视了苏秦一眼，忽然，身形猛地一颤，失声道：“怎么可能！！？”

    “呃——”

    苏秦有些纳闷：“三位首长，有什么不妥吗？”

    “扑通——”

    左边的那个神秘人竟然一头跪在苏秦面前，颤声道：“主公，是你吗？”随即嚎啕大哭：“属下等了您三千年啊！”

    苏秦还没有反应过来，中间和右边那个神秘人也‘扑通’跪将下来，同样一阵哀嚎：“主公，我们终于等到你了！”

    苏秦顿时有些晕：啥，主公？三千年？搞什么飞机呢？

    要不是知道这三人的确是凶名卓著的‘龙组’超级杀器——‘龙魂’，苏秦都怀疑他们是不是精神病。

    段海也傻了，那眼珠子瞪得都快掉将出来：怎么可能，一向桀骜无比的‘龙魂’部队竟然给人下跪？我、我要晕了！

    国安局的人则是面面相觑：这是在搞哪出？

    好半天，苏秦终于反应过来，苦笑道：“呃，三位首长，快请起来，你们是不是搞错了？我可不是你们什么主公。”

    “主公！”

    中间一个神秘人一把扯掉头套，露出一张泪眼滂沱、粗眉大眼的面孔：“难道您不认识我了吗？我是符飞惊啊！”

    “我是卓飞豹啊。”左边一个神秘人也扯掉头套，同样的泪眼滂沱，却是一张英俊而彪悍的面容。

    “我是陈飞雄啊。”右边一个神秘人也紧跟着扯掉头套，瘦削黝黑的面容上涕泪横流。



第三十章 杀戮群妖(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦快要疯了。

    上天做证，他的的确确、百分之百地不认识这三人。

    “三位首长，”

    苏秦一脸的无奈：“我真的不认识你们。这点，我可以对天发誓。”

    “呃——”

    符飞惊三人愣住了：难道，真的认错了人？三千年的漫长时光，已经让自己记不清主公的容貌了么？

    不！

    三人断然否决：就算忘记了一切，自己也不会记不清主公的音容笑貌，因为这是一种融入了灵魂的忠诚与思念！

    相视一眼，三人再次肯定地点点头：这个苏秦，那相貌、那神态，分明就是主公！但他为什么不认识我们了呢？

    猛然。三人懊恼地恍然大悟：原来如此。我们怎么把这碴忘了！随即。欣喜若狂地哈哈大笑起来。

    苏秦、段海等人面面相觑。他们都快被这三人搞得精神错乱了。

    随即。符飞惊笑呵呵地道：“大家起来吧。等先完成了任务。咱们再与主公细说。”说着。又将头套戴好。

    “好。”

    卓飞豹、陈飞雄也起身戴好头套。

    苏秦只觉得头上一群乌鸦飞过：晕啊。这三人似乎认定自己就是他们地什么主公了。

    段海实在忍不住了：“三位首长，这、这到底是怎么回事？”

    “没你的事。”

    符飞惊又恢复了那种傲慢与冷酷：“准备行动吧。”

    “呃——”

    段海被呛得半死，只好郁闷地点点头：“那好，咱们出发。”

    “主公，请。”

    符飞惊三人当即恭敬地向苏秦一弯腰。

    苏秦无语地看了眼段海。

    段海耸了耸肩：“走吧。”

    当下，段海、苏秦在前引路，符飞惊三人紧跟其后，杀气腾腾地直扑‘妖精酒吧‘。

    地下。

    妖精酒吧。

    男男女女近百只妖怪正在劲爆的音乐中纵情狂欢。

    刘奔、余强、杨海、王野，这四只老妖也坐在一张酒桌旁，悠然地喝着啤酒。

    忽然，杨海若有所思地转过头：“都几天了，凶手还是没有找到。大家说，那小子不会怕我们报复，所以跑了吧？”

    “谁知道。”

    刘奔一脸闷闷乐：“反正我和老虎在同古里转了几天，都没有发现那小子的踪影。”

    “哼。”

    王野重重地一顿酒杯，恼火道：“人类都是胆小鬼，一定是这样。”

    “我看，”

    余强开解道：“实在找不到就算了。大家还是要朝前看，总不能一直把精力都放在这上面，那还过不过日子了？”

    刘奔、杨海颇为意动：是啊，享受生活最要紧，尽了心意就行了，何必累死累活的。

    王野却有些不满：“那狐狸和黄鼠狼就白死了？”

    “也不一定。”

    余强冷笑道：“山不转水转，也许有一天，不用咱们找，那个凶手就会自己送上门。毕竟苏海就那么大，不是吗？”

    “呃，也是。”

    王野想了想，他也实在找得厌烦了，便也点了点头。

    于是，四个老妖达成一致，打算将此时暂时揭过。

    “来，喝酒。”

    心情轻松的刘奔端起一扎啤酒，一仰而尽。

    “喝。”

    其它三个老妖也笑呵呵地举杯痛饮。

    “对了，”

    刘奔忽然皱皱眉：“今晚怎么没见幸福路的那三个家伙过来？”

    “谁知道。”

    杨海悠然道：“也许有事绊住了吧？”

    “那也该打个招呼啊。”

    刘奔有些不满地摸出手机：“我问问。”拔了个电话。

    很快，刘奔放下手机，皱眉道：“停机了。事情似乎有些不对，我看明天最好派人过去瞧瞧，别是出了什么意外。”

    “嗯。”

    余强点点头：“谨慎没大错，毕竟，咱们是生活在人类的城市中。”

    “哪有那么多意外。”

    王野有些不耐烦道：“就你们爱操心。都好久没猎食了吧？有这劲头，我看不如去抓个粉嫩的人类娘们享受一下。”

    “好主意。”

    几个老妖的眼眸中顿时充满了贪婪和凶残，

    余强忍不住咽了咽口水：“那咱们这就出发吧。今晚，我要痛饮人类的鲜血，嘿嘿，血酒可比啤酒好喝多了。”

    就在这时，酒吧中忽然被一股可怕的杀气所笼罩。

    “有敌人！”

    正准备出发的四个老妖顿时站起，厉声道：“关掉音乐，全体戒备。”

    酒吧中，音乐瞬间关闭，所有妖怪都聚在一处，警惕地看着酒吧的入口，可怕的杀气，正从那里汹涌地弥漫过来。

    很快，入口处人影一闪，稳稳地走进五个人。没有意外，正是苏秦、段海，以及‘龙魂’部队。

    人类！

    四个老妖顿时不善地打量起苏秦五人，随即，眼光都盯在了‘龙魂’部队的身上。

    这不奇怪，毕竟‘龙魂’散发出的杀气，实在是浓烈得令人心惊胆寒。

    不过，老妖们有些困惑的是，即使杀气之盛如‘龙魂’，身上也感觉不到半点异能的气息。

    但是，隐藏自身异能气息的办法有很多，所以，老妖们并没有放松警惕，毕竟老话说得好：来者不善，善者不来。

    “你们是什么人？”

    刘奔在老妖之中，地位最高，便率先发话。

    “认识一下。”

    段海傲然道：“‘龙组’，‘疾风之狼’段海。”

    ‘龙组’！

    四个老妖心中大震：这可是妖族的死对头啊！

    “我叫苏秦。”

    苏秦接着微微一笑：“别误会，我不是‘龙组’的，但跟‘妖精酒吧’也算老朋友了。”

    老朋友？

    四个老妖顿时一脸困惑。

    “怎么，忘了？”

    苏秦一乐：“前两天，我可是刚杀了一只妖狐和一只黄鼠狼精，你们不一直在找我吗？现在，我来了。”

    原来是他！

    老妖们无语了：刚才还说山不转水转呢，这就冤家路窄地卯上了。

    随即，符飞惊淡淡地道：“我们三个是‘龙组’的王牌‘龙魂’，至于姓名，你们就没必要知道了，因为今晚，你们全都得死。”

    不愧是‘龙魂’，字里行间都透着杀气腾腾、鸡犬不留的味道。



第三十一章 杀戮群妖(中)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    四个老妖相视一眼，手里都冒出了冷汗。

    它们知道，今晚必将面临一场血战，不是你死，就是我活。

    “那就来吧。”

    杨海恶狠狠地道：“自古人、妖就不两立，没什么好说的。”

    “好极。”

    段海抽出了刀，便待出手。

    “等等。”

    符飞惊忽然道：“主公，你先出手如何？”

    “呃，好。”

    虽觉有些突兀。但正中苏秦下怀。

    洛少川搞得他一肚子鸟气。正好拿这些血债累累地妖怪们泄泄火。反正有段海和‘龙魂’压阵呢。有什么好怕地。

    段海无奈地耸耸肩。他虽然好战。却不敢不听‘龙魂’地。只好郁闷地收起刀。

    “哥们。抢先了。”

    苏秦歉然地拍了拍段海地肩膀。大步走上前去。诙谐地道：“妖怪们。免费赠送前往奈何桥地车票一张。想死地赶紧啊。”

    “可恶！”

    王野气得暴跳如雷：“小辈，爷爷王野来会会你。”跳将上前，便待动手。

    “就你。”

    苏秦轻蔑地撇了眼五大三粗的大野：“那好，先给你们来记狠的。”双手一抬，顿时浮现出两团铿锵、夺目的金光。

    紧接着，酒吧中所有的金属物体仿佛是受到某种召唤似的，争先恐后地浮起于空中——铁桌、铁凳、水果刀等等。

    “去死吧。”

    苏秦断喝一声，浮在空中的众多金属物体瞬间炸射为无数的金属流，狂风暴雨般射向群妖，那猛烈的火力，简直胜过上百挺重机枪一起开火，真是可怕的金属风暴啊！

    “小心！”

    妖怪们魂飞魄散地惊呼一声，立即启开无数防护罩，抵挡这次狂暴的攻击。

    电光火石间，铺天盖地的金属数疯狂掩至。

    “轰隆——”

    一阵爆豆般的连绵巨响中，火力凶猛无比的金属流瞬间便射穿了无数的防护罩，掀起一片惨烈的腥风血雨。

    室内，顿时弥漫起一片汹涌的硝烟。

    很快，硝烟迅速散去，再看妖怪们的阵地，地上横七竖八地铺满了小妖们现出原形的尸体，伤者更是无数，一时血流成河、哀嚎一片。

    可以说，苏秦这一击，就让妖怪们死伤过半，场面当是惨不忍睹。

    漂亮！

    苏秦快意地大笑起来。

    我靠！

    段海目瞪口呆：他以为自己对妖怪就够心狠手辣的了，没想到苏秦比他更狠，这种屠杀效率和冷酷比他猛多了。

    符飞惊三人却是狂喜地互视一眼：

    没错，是主公的‘玄金气’！不过，应该才刚刚觉醒，威力看似凌厉无比，但比起主公真正的实力来，还差得很远。

    怎么会这样！？

    四个老妖一脸惨白，它们虽然在这一击中都没有受伤，但麾下惨重的伤亡还是让它们难以接受，一时间怒火汹涌。

    “可恶！”

    暴怒的王野发出一声无比的虎吼：“小子，去死吧。”身形疾扑，半空中，虎爪隐现，一爪击出万千狂暴的雷霆。

    “轰隆——”

    酒吧中，顿时天摇地动：“砰——砰——”一阵剧烈的爆碎声中，一切玻璃器皿瞬间全被震得粉碎，那种沛然无比的威力，便连苏秦也悚然变色。

    果然是千年老妖！

    苏秦狂吼一声：“来吧。”身上忽然金光大大盛，瞬间化出万千凌厉的金芒，尖啸着迎向了那些狂暴的雷霆。

    “轰隆隆——”

    强强碰撞的巨大威力瞬间将整个‘妖精酒吧’完全摧毁，一时罡风四溢，碎物乱飞，险些连头顶厚重的土层也揿翻了。

    “砰——”

    立时，苏秦便只觉得仿佛被雷神狠狠击了一锤，胸口剧痛、眼冒金星中，身形忽悠飞起，狠狠地向后面倒撞过去。

    “扑——”

    正飞在空中的王野也没捞着好处，惨叫声中，被震得鲜血狂喷，像一颗流星般飞速撞了回去，摔了个稀哩哗啦。

    就在这时，符飞惊身形一闪，已在狂暴的罡风中稳稳地接住了苏秦。

    与此同时，卓飞豹和陈飞雄闪电出手，推出一片强大的白色光幕，瞬间，便将扑将过来的罡风轻松地挡在外面。

    而妖怪们可就惨了：

    海浪般汹涌的罡风中，刘奔、杨海、余强三个老妖勉强只能自保，根本顾不得其它。

    于是被狂暴的罡风无情一扫，本就伤亡惨重的小妖们，顿时死得七七八八，只剩下不到十个实力较强的幸存者。

    很快，一片狼籍的酒吧中，罡风消散。

    符飞惊小心地扶着苏秦，关切地道：“主公，您没事吧？”

    “呃，好像没事。”

    苏秦定了定神，发觉除了有些气闷外，如此狂暴的对抗，竟然也没有受一点伤，不禁暗暗自得身体的超级强悍！

    符飞惊三人又是相视一眼：没错，当年主公就是靠‘玄金气’才锤炼得肉体不灭、强横无比。

    段海则又是一阵无语：

    看来，白浪说得没错，这苏兄弟不但实力非常出众，身体更是强横得令人发指，挨了那么重的一击竟然都是没事。

    三个老妖这时也顾不得小妖了，连忙从一片狼籍中，扶出脸色铁青的虎妖王野，刘奔关切地道：“老虎，如何了？”

    “扑——”

    王野张口又是喷出一口鲜血，恨恨地盯着若无其事的苏秦道：“死不了，替我宰了那小子。”

    “交给我吧。”

    刘奔在老妖中实力也是最强的，虎妖王野都不是苏秦的对手，自然也只有刘奔出马了，杨海、余强自然不会反对。

    “小子。”

    刘奔大步上前，魁梧的身材像一座大山，恶狠狠地怒视苏秦：“你屠我苏海妖族大半，此仇不共戴天，准备受死吧。”

    “怕你不成。”

    苏秦自恃身体强横，当下毫不犹豫地瞪了出去。

    “主公，”

    符飞惊忽然伸出手：“您休息一下，交给我们吧。”

    “呃，好。”

    自己杀得也够爽了，苏秦也不好意思一人吃独食，便点了点头。



第三十二章 杀戮群妖(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    当下，符飞惊身形一闪，已像鬼魅般飘在阵前。

    “一招。”

    阴暗的头套中传出符飞惊冷酷无比的声音：“要你的命。”

    “放屁。”

    刘奔被激怒了，没人可以蔑视它，牛吼一声：“你以为你是神吗？去死吧——”

    身形一低，头顶竟瞬间长出一只黝深的巨型牛角，锐利的角尖激射出漫天乱闪的恐怖电弧，就像符飞惊猛冲过来。

    一时间，天摇地动，其声势之盛，有若万牛奔腾，又似雷神暴怒，仿佛连不周山天柱也能一头撞倒。

    “哼。”

    符飞惊却是轻蔑地冷哼一声：“虚张声势。”诡异、阴森地黑袍瞬间被汹涌地杀气撑得鼓涨欲裂。随即闪电出手。

    “喀喇——”

    从符飞惊宽大地袍袖中。轻描淡写般绽放出一道不急不慢地斧光。迎向了刘奔。

    “轰隆——”

    瞬间。斧光击中尖角。所有地光华忽然一起消失。宽大地酒吧中呈现一种诡异地寂静。

    “不可能！”

    刘奔微微仰起头，一脸难以置信地盯着符飞惊，随即，身形猛然从中炸开、血肉横飞，竟是被一斧就劈成了两半！

    “不堪一击。”

    符飞惊低低冷笑一声，宽大的袍袖随风舞摆，杀气弥漫处，直若来自九幽地狱的死神，恐怖无比。

    群妖顿时震怖。

    连它们中最强的牛妖刘奔都经不起符飞惊的一击之威，可想而知，‘龙魂’部队究竟强大了何种不可思议的地步！

    苏秦也傻了眼，心中大受打击：晕啊，轻描淡写般的一击，便让强敌灰飞烟灭，真是高手啊，比自己强得太多了。

    段海却是早有预料的耸耸肩：正常，世上就没有‘龙魂’完不成的任务。不过，看样子今晚好像没自己什么事了。

    “还有谁来送死？”

    符飞惊的声音仿佛地狱的丧钟，充满了死亡的气息：“要不，一起来吧。”

    杨海、余强相视一眼：事到如今，只有一起上了，不然，只有死路一条。当即走到阵前，准备双战符飞惊。

    “大哥，”

    卓飞豹、陈飞雄忽然抢上：“你休息一下，让我们在主公面前也表现表现。”

    “好吧。”

    符飞惊还没过瘾呢，只好耸耸肩，身形一闪，像幽灵般退到了苏秦的身后。

    完！

    杨海、余强心中一颤，二对一的好事没有了，但现在也只有硬着头皮上了，相视点了点头。

    “嗷呜——”

    一声清越的豹啸中，杨海身形一扑，快得像追风的精灵，同时，双掌化爪，闪电般便向卓飞豹击出了多达数百爪。

    “吱——”

    余强则发出一声恐怖的尖利蛇鸣，随即，周身卷起一道汹涌的龙卷风暴，刮得酒吧中飞沙走石，直扑陈飞雄而来。

    “哼。”

    卓飞豹、陈飞雄相视冷笑：就这点道行，也敢在人间撒野。

    “着。”

    卓飞豹大袖一甩，飞射出一只奇形的刀轮，剧烈旋转中，激射出漫天凌厉的刀芒，直取杨海。

    “铮——”

    瞬间，一阵爆豆般的金属铮鸣中，凌厉的刀芒轻松地便将无数的爪影绞成飞灰，然后，闪电般掠过杨海的颈间！

    “扑——”

    杨海疾扑如风的身形霎那顿住，一额硕大的头颅冲天而起，血喷满腔中，残尸倒地，化为一只无头的白斑雪豹！

    “斩。”

    与此同时，陈飞雄袖中则啸然飞出一道剑光，像一颗流星，亮若秋水，光华璀灿，飞扑余强所化暴风的风眼。

    “嗖——”

    瞬间，剑光一剑穿心，轻松击破风暴的阻挡、没入风眼之中。

    立时，原本暴虐无比的风暴突然剧烈颤抖起来，随即急速膨胀，接着，便像撑破了的气球似的发生了剧烈的爆炸。

    “轰隆——”

    一声石破天惊般的巨响中，罡风四溢、血肉横飞，便见一只残破不堪的巨蟒尸体从天而降，重重地砸在地面之上。

    猛啊！

    苏秦、段海相视骇然，对‘龙魂’真的只有一个字：服！

    这时，剩下的虎妖王野和八九个小妖已是面如土色，敌方强得实在恐怖，用脚趾头都想得明白，今晚它们死定了。

    “还有几个。”

    卓飞豹与陈飞雄相视一眼：“顺便料理了吧。”便待再次出手。

    “等等。”

    段海急了，身形一闪，抢到二人身边，陪笑道：“两位首长，留两个给我吧。好歹来了一趟，总不能空手而回啊。”

    “哼。”

    卓飞豹皱皱眉，看在苏秦面上，点点头：“那好，动作快点。”向陈飞豹示意一下，二人便迅速退回到苏秦身后。

    段海高兴坏了：娘的，不容易啊，总算有开张的机会了！连忙将刀抽出，杀气腾腾地扫了眼残余群妖：“你们，都归我了。”

    “可恶！”

    虎妖王野双目喷火，咬牙切齿地道：“兄弟们，死便死吧，跟他们拼了。”

    “好。”

    群妖也豁出去了，嗷嗷乱叫，便要扑向段海。

    “哼。”

    段海嘴角露出一丝轻蔑的微笑，随即瞬间凭空消失在原地。

    嗯，人呢？

    群妖顿时一愣。

    就在这时，两道惊艳的刀光突然在群妖中掠起，然后，两个小妖的头颅在满腔喷溅的热血中冲天而起，一脸的吡牙咧嘴、死不瞑目。

    “是‘瞬移’！”

    虎妖王野立即醒悟，怒吼一声：“大家小心。”

    小心？

    怎么小心？

    敌人又在哪？

    惊慌失措的小妖们还没反应过来，又是几道闪电般的刀光在群妖们中掠起，眨眼间，八九个小妖已全部毙命当场！

    其实，这八九个小妖的实力都不弱于妖狐。

    如果是正面对抗的话，段海绝对赢不了，但是‘瞬移’给段海带来了巨大的不对称优劣，瞬间便彻底垫定了胜局。

    虎妖王野顿时目眦欲裂，狂吼一声：“卑鄙的小子，有种的出来打！”

    “傻逼。”

    虚空中，忽然传出一声嘲弄的冷哼，随即一道突兀的刀光近在咫尺的掠起于虎妖王野的侧后，闪电般割向其颈部。

    虎妖王野大骇。

    若是平时，以它千年的道行，还是有能力接住这道刀光的，但现在身负重伤，身手大不如前，再想抵挡已然不及。

    “扑——”

    满腔热血激溅中，虎妖王野的头颅瞬间飞起于空中，一脸不堪的呜呼哀哉。

    “爽。”

    段海一脸痛快地从虚空中走出，总算是过了把瘾。



第三十三章 远古秘辛(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    战斗终于结束了。

    宽敞的酒吧中，此时已跟人间地狱相似，到处都是妖族的残尸，血流满地，惨烈异常。

    不过，苏秦等人却都没有半点怜悯之心，因为这些妖类都该死，如果可以，他们甚至恨不得把这些妖类再杀一遍。

    “主公，”

    这时，符飞惊恭敬地向苏秦道：“现在妖类已除，可否请您随我们回下住处？刚才的突兀，我们想向您解释清楚。”

    “好吧。”

    苏秦点点头，他也想知道原因。

    “多谢主公。”

    符飞惊很高兴，连忙回身，举止又是傲然、冷酷无比：“段海，你留下善后。”

    “好地。”

    段海耸耸肩。他可以说不吗？

    “主公。请。”

    符飞惊三人恭敬地一弯腰。与对待段海地态度真是天壤之别。

    “走了。”

    苏秦一脸无奈地拍了拍段海地肩膀。大步流星地向外走去。

    半小时后。

    苏海市国安局，内部招待所，顶层401房间。

    “三位首长，”

    苏秦刚一坐定，便干脆地道：“现在，有话就直说吧。”

    “主公，”

    符飞惊三人刚除去外袍，闻言竟是一脸惶恐：“万不敢当此尊称，折杀属下了，还请直呼我等姓名。”

    晕，还来劲了！

    苏秦无语，不想纠弹此事，赶紧道：“行，行，赶紧说原因吧。”

    “好的。”

    符飞惊这才定了定神：“此事说来话长，还要从神话时代说起。”

    啊！？

    苏秦顿时吓了一跳：咋扯那么远呢？

    便听符飞惊继续道：“世人皆知，我中华大地，最先得道之人，乃是鸿钧祖师，然后，经鸿钧祖师点化，又有三清、五老、女娲、燃灯、准提、接引等人立地成圣。

    接下来，三清、五老等圣人又各自传授弟子、开枝散叶。这样，很快地，世间便如雨后春笋般出现了无数的修真教派。

    而修真教派一多，是非自然也就多了起来。

    再加之当时又是灵智初开，也没什么规矩可言，所以，时间一长，缺乏约束的各修真教派之间矛盾便越来越深，渐成水火。

    更糟糕的是，当时各修真教派缺乏经验，竟讲究什么有教无类，连很多本性凶残的妖魔竟也不加辩别的收入门下，如此的良莠不齐，就更加剧了彼此的冲突。

    这样，终于有一天，各修真教派之间的矛盾彻底激化，随即互相攻击、大打出手，那混乱的局面，即使三清、五老等圣人也无法劝阻，一时扰得世间是民不聊生。

    鸿钧祖师见之不忍，便命五老中最有帝王之姿的黄帝出山，安定天下。

    而黄帝也不负重望，历经多年苦战，终于强行削平了各修真教派的纷争，第一次在中华大地上建立起一个统一的国家，并划立九州，施行仁政，于是天下大治。

    随后，黄帝功成身退，天下也基本安定了近两千年。

    但是，在商朝末年，各修真教派被黄帝强行压下的矛盾再次激化，随即爆发了更猛烈的冲突，一方扶持殷商，一方扶持西周，开始了连年的征战，天下又是大乱、生灵涂炭。

    鸿钧祖师对此大为头痛，便想如何才能一劳永逸的解决问题。

    最后，鸿钧祖师痛下决心：

    一、彻底翦灭各修真教派中的害群之马，余者封神，然后像人类成立国家一样创建一个天庭，将所有神仙迁往其中管束起来，并禁止下界。

    二、天庭成立以后，还将负有监察人间之责，但凡有新近得道之人，便接引到天庭为神，不许停留人间片刻，违者杀无赦；若有厉害妖魔祸乱人间，天庭也将负有诛杀之责。

    这样一来，神人隔绝，人间自然安定。

    于是，在鸿钧祖师的推动下，经过一场惨烈无比的‘封神大战’，各修真教派中的良莠不齐之辈随着暴虐的商朝一道灭亡。

    随后，天庭设立，与人间隔绝，这样，饱受各修真教派争斗之苦的世人这才终于过上了安定的生活，渐渐发展至今，繁荣昌盛。”

    听到这里，苏秦实在忍不住道：“这些我知道，《封神榜》写过，‘封神大战’吗。不过，这跟我又有什么关系？”

    “当然有关系。”

    符飞惊激动地道：“因为您也是‘封神大战’的重要参与者，并且，设立天庭后，您更是荣列五方天帝之一的西方天皇大帝！”

    咣！

    苏秦顿时有些眼冒金星：晕啊，怎么连天帝都扯出来了！苦笑道：“拜托，如果我是什么天帝，那我自己怎么不知道？而且，早在天庭享福了，哪会沦落在凡间受苦？”

    符飞惊知道苏秦不信，诚恳地道：“主公莫急，听我慢慢细说，您就会明白了。”

    他继续娓娓道来：“当年，天庭初立，鸿钧祖师自认功德圆满，便寂灭宇宙，追求更高的天道而去。而三清、五老等圣人自恃身份太高，所以，也都表态不参与天庭的管理。

    于是，在‘封神大战’中战功最高的五位大神便被三清、五老等圣人以及众神推选为五方天帝的侯选人。

    他们分别是：太上老君座下的自然子、紫薇子以及主公的前生——玄金子，此外，还有元始天尊座下的太乙真人以及其第九个儿子南极仙翁。

    最后，自然子因为长袖善舞，被推选为中央天帝，也就是世人所传的玉皇大帝，统御万天。

    而主公则因为战功最著，成为西方天庭的主宰，号天皇大帝，统御万雷。

    紫薇子坐领北方北方天庭，号紫薇北极大帝，统御万星。

    太乙真人则据东方天庭，号东极青华大帝，统御万类。

    南极仙翁如与名号一般，成为南方天庭之主，号南极长生大帝，统御万灵。

    此外，天庭又立大地之母后土娘娘为后土皇祗，位同五方天帝，但不参与天庭的管理，只是主宰大地山川，造福世人。

    以上这五帝一皇，便是世人口中所称的天庭‘六御’了。

    随即，天庭又在紫薇大帝座下建立幽冥地府，由此，天、地、人三界初立，秩序井然。

    然后，三清、五老等圣人功成身退，各自设立一方仙府，潜心修炼，以求终有一天，能像鸿钧祖师那样寂灭宇宙，追求更高的天道。

    就这样，时间一晃过了上百年，就如人间没有修真教派的干扰，也一样会发生矛盾、战争一样，天庭也变得暗潮汹涌起来。”



第三十四章 远古秘辛(中)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “噢，”

    听得正入神的苏秦吃了一惊：“又出什么事了？”

    符飞惊一脸愤然道：“一切的一切，罪魁祸首都是那个玉皇大帝。其实，在当年的‘封神大战’中，主公战功最著，所以，册立天帝时，理应由主公担任中央天帝。

    可是，那个自然子仗着自己长袖善舞，上讨好于三清，下结交于众神，由此竟然排挤掉主公，抢得了中央玉皇大帝的宝座，总管天庭。

    而主公性格一向高傲，从不屑为了权位去讨好他人，意外失去中央天帝的位置后，心中激愤，自此与玉帝势成水火。

    而当时在天庭五帝中，玉帝的实力并非最强，最强的其实是主公。

    主公乃是天庭公认的‘战神’，以‘玄金气’修成不灭金身，修为之强，已超脱众位天帝，直追三清、五老等鸿钧祖师嫡传弟子。

    此外，主公还以无上战力折服众多人杰，麾下五极战神、八大元帅，雷部众神，哪一个都是天庭响当当的一方人物。

    所以。主公不仅能在‘封神大战’中脱颖而出。成立天庭后。实力上。也是当之无愧地霸主。

    也正因为这样。靠屑小手段谋得宝座地玉帝十分心虚。生怕主公抢他帝位。便百般拉拢其他三位天帝。

    最后。这厮获得了紫薇大帝地鼎力支持。以三十六天罡星、七十二地煞星组成‘斗神将’部队。这才能勉力跟主公抗衡。

    时间一晃过去了近百年。天庭中地权力分布悄然分生了变化。

    主公所镇西方天庭中。燃灯道人地大弟子释迦牟尼创立佛教。积极宣扬教义。由此。天庭中众多本是道门之人纷纷改换门庭。投入其麾下。

    最后。甚至连一些重量级人物。如慈航真人、文殊真人、普贤真人、惧留孙等和五位天帝同辈地大神也都皈依了佛门。成为了观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨以及惧留孙佛。

    一时间，释迦牟尼隐隐成了天庭中除六御之外的另一极，羽翼渐丰。

    于是，五位天帝十分不满，天庭向以道教为主，佛教的崛起已威胁到了几位天帝的根本利益，于是，纷纷施压，释迦牟尼无奈，只好答应收敛行为，不再大肆传教。

    这样，天庭才又安定了下来。

    不久，天庭接引上来一位新得道的女仙，号‘灵妙仙子’，长得是天资国色、世所罕有，便连以美貌著称的广寒宫嫦娥仙子也有所不如。

    由于当时天庭还没有神仙不得婚配的天条，所以，想追求灵妙仙子的神仙多如牛毛，便连——”

    说到这里，符飞惊忽然神色有些尴尬，变得吞吞吐吐起来。

    “便连什么？”

    苏秦有些好奇，他现在权当是在听神话故事，不过，这神话故事好像还蛮好听的。

    符飞惊只好接碴道：“便连主公您也对这灵妙仙子仰慕非常，一见之下，便惊为天人，然后便展开了猛烈的追求。”

    汗！

    苏秦无语：“那后来呢？”

    “后来，”

    符飞惊脸色渐趋凝重：“美女总是爱英雄的，而论英雄，天庭又有谁及得上主公？所以，主公很快就赢得了美人青睐。

    但由此，却也让很多人妒火中烧，尤其是玉帝。

    这厮一向是好色之徒，素来就对嫦娥仙子虎视眈眈，对艳冠天庭的灵仙妙子，那自然更是垂涎三尺，可谁想却没争过主公，因此怀恨在心。

    再加上与主公平时的积怨颇深，所以，这玉帝搅尽脑汁，终于想出了一个谋害主公的毒计。

    那一日，灵妙仙子遣一使女前往主公所住的勾阵上宫，说仙子想请主公去品酒听琴，主公非常高兴，当即只身前往。

    可谁想到，主公到了灵妙仙子所住灵境宫之后，却没有见到仙子，反而遭到了玉帝、紫薇大帝、释迦择尼三个恶贼无耻的偷袭。

    主公措不及防，再加之轻身赴宴，并没携带趁手神兵‘灭神戟’，最后，力战不顺，惨被三个恶贼所擒、封印了神力。”

    苏秦听得大吃一惊，他可从来没听说过天庭还有这场政变，难以置信道：“不可能吧？这种卑劣之事，难道就没人管了？”

    “恰恰就是没有。”

    符飞惊一脸悲愤道：“那玉帝诬称主公意图纂位，这才将之擒获，可傻子都明白，这只不过是一个卑劣的借口而矣。

    要知道，主公号称‘战神’，兵法、谋略之强可谓天庭无双，若是想纂位，必然谋划周详，又怎会一点防备都没有！？

    可即便如此，又有何用？

    后土皇祗一向不过问天庭之事，东极青华大帝、南极长生大帝又都是谨小慎微的老好人，面对天庭如此大变，干脆来了个沉默是金。

    消息传到勾阵上宫之后，我等主公属下十分悲愤，当即聚集了各将并十万天兵，杀奔中央天庭，誓向玉帝讨个公道。

    可谁想，玉帝那三个恶贼早有防备，我等一到中央天庭，便被玉帝、紫薇大帝、释加牟尼三方面的兵力团团围困。

    一番激战下来，虽然我西方天庭战力最强，但也架不住三方势力的围攻，再加之群龙无首，很快就彻底溃败，纷纷被擒。”

    听到这里，苏秦心中很是恻然：如果自己真的是那天皇大帝，那也实在太惨了吧？英雄一世，结局却堪比项羽。

    想了想，他忍不住道：“即使如此，天庭之上，不是还有三清、五老那些超然物外的圣人吗，他们难道也不管？”

    “怎么管？”

    符飞惊一脸苦笑：“一则，三清、五老等圣人早就承诺，不再插手天庭之事；二则，事已至此，玉帝三人已回不了头，又岂肯放人？

    所以，三清、五老等只能在玉帝三人和主公之间做一艰难选择，最后，权衡利害，不得不承认既成事实，用以维持天界大局的稳定。”



第三十五章 远古秘辛(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    听到这里，苏秦感慨道：“想来，这也是玉帝三人打的如意盘算了，挟势以自重啊。”

    “不错。”

    符飞惊三人咬牙切齿道：“这些狗贼就是如此阴险。”

    “那后来呢。”苏秦问道。

    “后来，”

    符飞惊脸色黯然无比：“虽然玉帝这狗贼一心想害死主公，但主公已练成不灭金身，又岂是他想害就能害得了的。

    再加上三清、五老等也在暗中施压，又惧天庭悠悠众口，玉帝这狗贼只好有所妥协。

    最后，主公被剥夺帝位、神籍，金身也被封印在第十八层天牢之中。

    而主公的元神则被玉帝三个狗贼施以九重封神禁制，完全封印了神力、灵识，然后贬入凡间，世代轮回。

    我等主公重要部将。待遇却稍好一些。

    除了被剥夺神籍之外。只被施以七重封神禁制。尚留了少许神力。然后合身打入凡间。虽然自生自灭。但却不用受那轮回之苦。

    唯一幸免地就是雷部众将。因为无论是行云布雨。还是降下天劫。都不少了他们。这才准许戴罪立功。留在天庭效力。

    随后。玉帝下令册封释迦牟尼为佛祖。划地域最广地西方天庭一部分为佛境。这便是所谓地西方极乐世界地由来了。

    而紫薇大帝也水涨船高。成了天庭中仅次于玉帝地第二号人物。大权在握。

    玉帝这狗贼则自己厚颜无耻地兼领西方天庭。从此天庭中再无人能对他地地位造成威胁。可谓是志得意满。不可一世。”

    苏秦恍然大悟：“怪不得释迦牟尼和紫薇大帝肯和玉帝沆瀣一呢，原来是都被许了好处。看来，所谓天庭，也是乐虞我诈，不比凡间干净什么。”

    符飞惊三人默然：是啊，世人都以为神仙是超脱凡尘、清心寡欲、品性高洁的圣人，其实，除了拥有神力外，和凡人也是无二。

    “对了，”

    苏秦忽然想起道：“这么说，你们三个原来竟然是神了？那究竟是什么神？”

    符飞惊三人相视一眼，随即站起，抱拳躬身。

    “主公座下，天空战神符飞惊拜见。”

    “主公座下，大地战神卓飞豹拜见。”

    “主公座下，人中战神陈飞雄拜见。”

    苏秦愕然：“天空、大地、人中战神，那是不是还有南极和北极战神？”他记得看神话剧《宝莲灯》时，好像有这几位战神爷出过场。

    符飞惊高兴道：“原来主公也知道我们几个的名号。是的，还有南极战神李飞龙，北极战神黄飞鹰，我们五个合起来，便是现在‘龙组’的王牌部队——‘龙魂’了。”

    苏秦大感惊奇：“你们怎么是和‘龙组’混到一起的？”

    “一言难尽。”

    符飞惊叹了口气：“我们五位战神情同兄弟，贬落凡间之后，便一起潜于深山老林苦修，这一晃就是近三千年过去。

    只可惜，玉帝三个狗贼在我们身上施加的封神禁制太过可怕，虽然历经三千年，但也无法解除，实力增长极为有限。

    约末在五十年前，一位军中的老首长进深山打猎，无意中迷了路，恰巧碰到我们五个在练习仙法，顿时非常的惊讶。

    老首长知道我们五个是奇人异士，于是力劝我们出山为国家效力，当时，我们在山中已呆腻了，想了想，便同意了。

    于是，我们五个加入了‘龙组’，成为‘龙组’的王牌部队‘龙魂’，数十年来，也算为这个国家立下了汗马功劳。”

    “原来如此。”

    苏秦沉默起来，对符飞惊的话，他已从原先的根本不信，变成将信将疑。

    毕竟，他想不出，以符飞惊三人‘龙魂’的崇高身份，有何必要大费周章地来骗他一个素不相识且无权无势的人。

    而且，他看得出；

    符飞惊三人对他的确是发自内心的忠诚和敬畏，要不然，没事给自己找个主公好玩吗？谁愿意自己头上多个爷呢？

    想到这里，苏秦缓缓道：“你们真的确定，我就是天皇大帝转世？”

    “当然。”

    符飞惊很肯定地道：“您的样子和主公一模一样，神情、举止也很相似。更重要的是，我们对主公的绝学‘玄金气’非常熟悉，您使用的异能，的的确确就是‘玄金气’，虽然还很初级。”

    “噢？”

    苏秦心中惊讶：如果多的相似，恐怕真的不能用巧合来形容了。沉吟道：“有个问题。你们不是说，我的神力被完全封印了吗，为什么又会突然觉醒了呢？”

    “不奇怪。”

    符飞惊正色道：“什么样厉害的封印，历经三千年，恐怕效果也会大减。而且，以主公的惊人神力，世上又有什么样的封印能永远困住主公？所以，主公的脱困也只是迟早之事，不过恰巧赶在这时罢了。

    但是，就如我适才所说，主公现在的‘玄金气’还很初级。那是因为九重封神禁制并没有完全解开，主公冲破的应该只是第一重。不过，只要主公的神力开始觉醒，相信完全冲破九重禁制并不会太遥远。”

    卓飞豹忽然忧心忡忡道：“我现在只是担心，如果天庭觉察主公的封印开始解除，恐怕会抢先对主公下手。”

    “咝——”

    符飞惊和陈飞雄顿时变色。

    “不会吧？”

    苏秦讶然道：“时间都这么久了，难道玉帝三人还不肯罢手？”

    “一定的。”

    陈飞雄脸色阴沉：“他们那样对待主公，难道不怕主公找他们报仇吗？”

    晕！

    苏秦头痛：那自己不是很危险？挠挠头：“那怎么办？”

    “暂时不会有问题。”

    符飞惊想了想道：“主公现在的神力还很弱，天庭根本感应不到，但等到主公突破第五层禁制，神力恢复过半，灵识也觉醒的时候，恐怕就瞒不下去了。”

    苏秦神色一变：“灵识觉醒？那时我还是我吗？”

    “主公放心。”

    符飞惊安慰道：“灵识只是主公前世的记忆而矣，所以，它的觉醒也就相当于记起一些尘封的往事罢了，不会对您有任何不利的影响。”

    “这就好。”

    苏秦松了口气。



第三十六章 何去何从
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    就在这时，符飞惊三人相视一眼，忽然一起拜倒在地：“主公，我等愿重新追随帐下，请主公率我等向玉帝复仇！”

    “复仇？”

    苏秦苦笑起来：“现在，别说我还不能完全相信你们的话。就算信了，我一个落魄于此的天帝，又怎么跟玉帝斗？”

    “主公，”

    符飞惊急了，竟是泪如泉涌：“末将等苦等了三千年，就是等着能重归主公帐下、向玉帝复仇的这一天，您——”

    “不，不，”

    不等符飞惊说完，苏秦的头摇得就跟拔浪鼓似的：“我现在的生活很好，不想去惹什么麻烦。”

    陈飞雄也急得额头青筋直跳：“可玉帝是不会放过您的。”

    “呃——”

    苏秦挠挠头：“大不了我以后不使用神力。更不去试图冲破其余禁制。这样天庭感觉不到我地存在。不就可以了。”

    “没用地。”

    卓飞豹却很冷静：“您尚被封印地那部分神力会自主地去冲破禁制。就好像洪水会自动冲击围困它地大坝一样。您地第一重禁制。也正是这样解开地。”

    苏秦作声不得。良久才道：“这样吧。让我考虑几天。你们先起来。”

    符飞惊三人相视一眼。只好无奈地起身。

    “主公。”

    符飞惊恳切地道：“只要您恢复神力，并召集流散众将，即使玉帝三人势大，那也是可以一战的，所以无须忧心。”

    “我说过，”

    苏秦摆摆手：“让我考虑几天。这样吧，你们先回去等我通知好了。”

    符飞惊看出苏秦纯粹只是应付他们，根本不想去复什么仇，虽然急得如同火上梁，却也只能无奈地看了眼卓飞豹二人。

    卓飞豹想了想，却道：“那好吧。我们回去之后，马上就把这个好消息告诉其他二人，然后随时等待主公的召唤。”

    符飞惊、陈飞雄还要再劝，卓飞豹却冲二人使了个眼色，二人只好有些疑惑地闭上了嘴。

    “主公，”

    卓飞豹随即递过一张名片：“这张名片请收下，上面有我们的电话。”

    “好的。”

    苏秦接过名片，揣入兜中：“时间不早了，你们休息吧，我也回了，再见。”

    “再见。”

    符飞惊三人恭敬地弯了弯腰。

    送走了苏秦，符飞惊顿时埋怨地看着卓飞豹：“二弟，为什么刚才不让我再劝劝主公？也许再说几句，主公就会改变主意了。”

    “是啊。”

    陈飞雄也是不解。

    “没用的。”

    卓飞豹苦笑着摇摇头：“主公的灵识还没觉醒，所以，对玉帝三个狗贼也就没有切肤之痛，故而对复仇并不热切。不过——”说到这里，他的眼睛里露出了笑意：“一旦主公记起了往事，以他刚烈如火、快意恩仇的性格，不用等玉帝找上门来，他就会召唤咱们去复仇的。所以，咱们只须安心等着就是了，现在又何必着急呢。”

    “是啊。”

    符飞惊眼睛一亮：“哈哈，我怎么就没想到呢。”

    陈飞雄也高兴道：“那咱们就安心等吧。不过，咱们可以先替主公招集失散的众将，做好准备工作。”

    “不错。”

    卓飞豹眼眸中精光闪动：“还有，主公一旦突破第五重禁制，灵识觉醒，天庭就会察觉，但那时，主公还远不是玉帝的对手，所以，咱们必须替主公想好一个能躲过天庭耳目的地方，否则，说什么复仇那也只是白日做梦。”

    “甚是。”

    符飞惊、陈飞雄也是频频点头。

    “好了，”

    卓飞豹笑了笑：“夜深了，咱们也休息吧，明天一早还要回天京呢。”

    “好。”

    符飞惊、陈飞雄打了个哈欠，但心中却是兴奋异常。

    夜深了。

    心事重重的苏秦回到家中，推开卧室的房门，正躺在床上看书的卓依婷顿时开心地坐了起来：“老公，你回来了。”

    苏秦愣了愣：“这么晚了，你怎么还没睡啊？”

    “人家等你吗。”

    卓依婷娇嗔道：“反正明天是周末，有什么关系。”

    “呵呵，”

    苏秦笑了：“那谢了。我去漱洗一下，早点睡觉。”

    “等等。”

    卓依婷犹豫了一下，欲言又止。

    “怎么，有事？“

    苏秦有些奇怪地坐到旁边，微笑道：“干吗吞吞吐吐的。”

    “是这样的。”

    卓依婷想了想，还是直说了：“晚上，有个人打电话给我，说他叫洛灿坤，昨晚整咱们的那个恶少，正是他的儿子洛少川，因此想跟咱们见上一面，亲自道歉。我想了想，没有答应他，说要等你回来，由你来决定。”

    “是他！？”

    苏秦皱皱眉：这老家伙怎么不打给我，反而打给依婷？噢，明白了，想来是以为女孩子好说话，结果却白费心机。

    想到这里，苏秦冷笑道：“依婷，你还不知道吧，这老家伙也不是好东西，表面上什么联谊实业的董事长，实际上却是苏海最大的黑帮之一‘兄弟会’的帮主。正是有他的包庇和纵容，这洛少川才如此胡作非为，号称苏海一大恶少。”

    “咝——”

    卓依婷吃了一惊：“联谊实业我听说过，好大的企业，没想到竟然是黑帮控制的。那你的意思呢，到底见不见他？”

    “不见。”

    苏秦撇撇嘴：“段大哥傍晚刚下了对洛少川的通辑令，这老家伙定是慌了神，这才想向咱们求情。我呸，想得美。”

    “就是。”

    卓依婷不禁拍手称快：“这种恶少，就该法办。”

    “是啊。”

    苏秦笑道：“也算替苏海除一大害。好了，困死了，我去洗洗，你先睡吧。”

    “嗯。”

    卓依婷吻了苏秦一口：“晚安，老公。”

    “晚安。”

    苏秦笑着也吻了吻卓依婷，心想：如果这老家伙明天还敢打电话过来，定然喷他一脸口水！



第三十七章 无耻绑架
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    第二天．

    苏秦日上三杆地才爬起床，洗漱了以后，正和卓依婷一起香喷喷地吃早餐，手机响了。

    他看了看号码，很陌生，便递给了卓依婷。

    “是他。”

    卓依婷瞥了一眼后，点了点头。

    “哼。”

    苏秦冷笑一声，果然又来电话了，随即接了接通键：“喂，哪位？”

    “苏先生，”

    洛灿坤非常客气：“老朽洛灿坤。前日犬子鲁莽。开罪了阁下。真是甚感不安。特想当面致歉。不知可否赏脸？”

    “洛帮主。”

    苏秦讥讽地道：“道歉就不用了。您要是深明大义地话。就让洛少川投案自首吧。否则。东躲西藏地多难受啊。“

    洛灿坤顿时被噎得呼吸一阻。陪笑道：“苏先生说笑了。世上没有解不开地恩怨。只要您高抬贵手。有什么条件。老夫一力办到。”

    “洛帮主。”

    苏秦一口拒绝：“别白费心机了。咱们是不会有共同语言地。还是叫贵犬子藏得好些。千万别被国安局找到吧。”

    “苏先生，”

    洛灿坤急了：“只要您高抬贵手，老夫愿以一亿元相赠，而且可以存进安全的瑞士银行，保证没第二个人知道。”

    一亿！

    苏秦吓了一跳，这老家伙为了儿子，还真够下血本的，却也断然道：“洛帮主，钱我也喜欢，但我想自己赚，更不会收那些肮脏的黑钱，所以，抱歉了。好了，我在吃早饭，就挂了。”

    “等等。”

    实在黔驴技穷的洛灿坤只好使出了最后一招，语带威胁道：“苏先生，何必得理不饶人呢？老夫的姿态已经够低了，难道非要弄得鱼死网破不成吗？”

    “威胁我？”

    苏秦森然道：“有种你就试试。”毫不客气地挂了电话。

    “老公，”

    一直在旁边听着的卓依婷鼓励地挥了挥粉拳：“你做得对，咱们不要他的脏钱。”

    “当然。”

    苏秦傲气地点点头：“好了，快吃饭吧，然后咱们出去玩个痛快。”——妖怪他都不怕，还怕黑社会的威胁，真是笑话！

    “嗯。“

    卓依婷开心地点了点头。

    吃完饭，两人便直奔苏海水上乐园。

    一进门，便见乐园里人山人海，热闹非凡，卓依婷顿时开心起来：“老公，咱们先去游泳吧，然后再去玩别的。”

    “没问题。”

    苏秦笑呵呵地点点头。

    当即，两人直奔乐园中巨大的游泳池，到了地方，便见碧清的泳池内外，大人、小孩、俊男、美女，渲闹一片。

    “哇噢，”

    苏秦咋舌道：“好多人啊！”

    卓依婷更是雀跃：“热闹才好啊。老公，咱们快去换泳衣，然后也下去玩个痛快。”

    “OK。”

    当即，两人换了泳衣，刚到泳池边，苏秦便欢呼着一头扎了下去，卓依婷格格一笑，也随之一头跃进了泳池中。

    炎炎热日，泳池中清凉无比。

    苏秦和卓依婷开心地在泳也中游来游去，泼水嬉闹，玩得好不开心。

    一直游了近一个小时，两人都有些累了，这才相伴上岸，一起到躺椅上躺了下来，准备歇了口气。

    歇了一会，苏秦觉得有些口渴，便站起身：“依婷，我有点渴了，去买点饮料，你要不要？”

    “橙汁，谢谢老公。”

    “好。”

    苏秦便迈步走向不远处的小卖部，买了一厅雪碧、一瓶橙汁后便迅速返回。

    可是，回到原地，却没见到卓依婷的身影。

    苏秦有些奇怪：又游泳去了？也没在意，便将橙汁放到一旁，自己坐下一边喝着饮料，一边悠闲地扫视着泳池。

    然而，看了一圈，卓依婷却并不在泳池中。

    可能去洗手间了吧。

    苏秦想着，便又躺了下来，安心等待。

    可是，这一等就是十几分钟，依然没见卓依婷的身影。

    苏秦有些不安起来：都老半天了，就是去洗手间，那也该回来了。毕竟，洗手间就在泳池右边，也没几步远啊。

    忽然想及洛灿坤的威胁，苏秦坐不住了：该死，不会出事了吧？赶紧起身，便想四下再找找。

    就在这时，一个穿着红色泳裤的小男孩跑了过来，奶声奶气地道：“大哥哥，有人叫我把这个东西给你，走喽。”

    欢呼声中，小男孩递给苏秦一张折起来的白纸，然后雀跃而去。

    什么东西？

    苏秦有些疑惑地打开白纸，一看之下，脸色就变了。

    便见白纸上写着：

    苏先生钧鉴：

    贵女友已在我们手中，若想要人，请于今晚十时在东海渔港一会，切勿报警，否则，后果自负。

    署名：你知道我们是谁。

    可恶！

    苏秦顿时暴怒地将白纸撕得粉碎：一定是洛灿坤这个老王八蛋！真有手段啊，老子才离开几分钟就得手了。好，有种，跟老子卯上了是吧，那看谁笑到最后！

    长吸口气，苏秦强迫自己冷静下来。

    仔细考虑了一会，他决定既不报警，也不请段海让国安局出面。

    因为这样的大张旗鼓，很难瞒过在苏海手眼通天的洛灿坤，一旦泄露风声，很可能会逼得洛灿坤父子狗急跳墙。

    如果卓依婷因此受到受害，就算把洛灿坤父子杀一千遍，苏秦也无法接受，所以，他不能冒险。

    想了想，苏秦决定按洛灿坤的要求、单刀赴会。

    他很清楚：

    洛灿坤绑架卓依婷的目的，无非是想逼他放过洛少川，所以，不到万不得矣，应该不会去伤害卓依婷、以免玉石俱焚。

    这样，只要他不轻举妄动，卓依婷就很安全，那他便可以虚与委蛇，寻机救出卓依婷。

    然后吗，苏秦眼眸中闪过一缕浓重的杀机——

    ……



第三十八章 真鸿门宴
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    夜深了。

    苏秦准时来到东海渔港。

    这是东海边的一个小渔港，位于苏海的效区，浓浓的夜幕中，码头上一片寂静，寥寥几条渔船上也是灯光俱无。

    装神弄鬼！

    苏秦心中冷笑，扬声道：“放心吧，我一没报警，二没出动国安，只是一个人而来，现在，你们也该露面了吧？”

    “咳——”

    话音刚落，便听一艘渔船上有人咳嗽一声。

    随即，船头灯光亮起，现出一个渔民打扮的精壮汉子，装模做样地抱了抱拳：“在下洪森，来者可是苏先生吗？”

    “不错。”

    苏秦冷冷地道：“我女朋友呢？”

    “别急。”

    这洪森笑吟吟道：“您先上船。我这就带您去。”

    “好吧。”

    苏秦从容地迈步上船。心中却在盘算：

    看来。依婷并不在这里。幸亏自己没有轻举妄动。否则。她现在可就危险了。好个狡猾地洛灿坤。不好对付啊！

    很快，渔船在那洪森的操纵下，迅速驶离码头，向茫茫的大海上开去。

    海面上，风平浪静。

    苏秦站在船头，一边吹拂着腥湿的海风，一边暗道：这不是去陆地的方向啊，难道这洛灿坤将依婷藏到了海上？

    果然，渔船开了近半小时后，来到了一处海面，一只大型的货轮正静静地停泊在那里，船上人影绰绰、灯火通明。

    很快，渔船麻利地驶到货轮旁边，随即，货轮上扔下一副绳梯来。

    “苏先生，请吧。”

    那洪森笑吟吟地走出驾驶舱，做了个请的手势。

    “哼。”

    苏秦冷哼一声，当即踩着绳梯，向货船上爬去。

    等到了船头，苏秦纵身一跃，便跳上了甲板，便见灯火通明处，四周虎视眈眈地站了十几个大汉，全拿着手枪。

    此外，居中还坐着一个六旬左右的老者，气度沉稳，正目光炯炯地看着他。

    “如果我猜得没错，”

    苏秦的目光立时也锁定了这老者，淡然道：“您就是洛帮主吧？”

    “不错。”

    洛灿坤点了点头，一脸歉然道：“老朽正是洛灿坤，以此种手法请苏先生出来一见，实在情非得矣，还请海涵。”

    “不敢。”

    苏秦啧啧赞叹道：“洛帮主如此大的手笔，如此精心的谋划，晚辈只有佩服的份，哪敢有半点怨言，您说是吧？”

    “小子，想找死啊。”

    周围的十几个枪手顿时大怒，纷纷喝骂起来，要不是洛灿坤还没下令，估计立马就能将苏秦一顿乱枪打成蜂窝。

    “住嘴。”

    洛灿坤脸色一沉，厉喝一声。

    立时，十几个枪手便噤若寒蝉，这洛灿坤真不愧是统御数千之众的黑道教父，威信之高，威严之盛，非比寻常。

    苏秦却是心中冷笑：怎么，在老子面前玩红脸、白脸啊，唬谁呢！

    随即，洛灿坤脸色一缓，陪笑道：“苏先生心有怨气，老朽可以理解。但还是那句话，实在是情非得矣啊，若是苏先生一早肯放过犬子一马，又何至于此？”

    “行了。”

    苏秦不耐烦地道：“捞干的吧，你到底想怎么样？”

    “爽快。”

    洛灿坤断然道：“那老朽也就直说了。只要苏先生肯承诺放过犬子，那么，不仅保证将您的女友毫发无损地送还，而且，依然有一亿元相赠，您看如何？”

    “噢。“

    苏秦悠然道：“如果我不乐意呢？”

    “简单，”

    洛灿坤的目光忽然凌厉起来：“那就玉石俱焚！苏先生身为国安精英，也许并不怕死，但总不希望连累女友吧？”

    苏秦脸色变了变，随即沉默起来，似乎是在权衡轻重。

    此时，洛灿坤看似一脸平静，心中却也非常紧张，不到万不得矣，他又如何想玉石俱焚，那可是一个双输的结局。

    终于，苏秦仿佛一脸无奈道：“好吧，我同意你的条件。不过，我想先见见我的女朋友，确定她是否安然无恙。”

    终于妥协了！

    洛灿坤顿时长出口气，大笑着点点头：“当然可以。”马上做了个手势，随即，一名枪手麻利地飞奔入船舱中。

    “对了，”

    洛灿坤接着笑吟吟道：“苏先生，这里有份承诺书请您签署一下。毕竟口说无凭，还是这样让人安心，您说是吧？”

    立刻，便有一名枪手拿过一份文件递了过来。

    苏秦不动声色地接过一看，大意是：

    他承诺：不再因当日之纠纷再去追究洛少川的责任，同时，做为补偿，愿意接受联谊实业一亿元人民币的馈赠。

    苏秦笑着耸了耸肩：“洛帮主真是谨慎啊，好吧，我签。”说着，接过枪手递过来的钢笔，三两下签上了大名。

    “痛快。”

    洛灿坤大喜，有了这把柄，就算苏秦以后想反悔也不成了，一亿元的受贿，任他地位再高，也够枪毙多少回了。

    他当即起身，急切地从苏秦手中接过文件，仔细核对一下签名后，这才彻底放心，然后笑吟吟地递过一张纸条：“对了，苏先生，您的一亿元已匿名存入瑞士银行，帐号和密码都在这纸条上，有时间，记得改个密码。”

    “谢了。”

    苏秦接过纸条，瞧了一眼，便平静地揣进了内衣兜里。

    洛灿坤愣了愣，不禁赞道：“苏先生还真是视钱财如粪土，佩服佩服。”心下却以为苏秦在装蒜，一亿元啊，谁能不动心！？

    这时，船舱中一阵脚步声响，随即，卓依婷神情憔悴地出现在舱门口。

    “老公。”

    一见苏秦，卓依婷顿时悲喜交加，瞬间已是泪流满面。

    “没事了。”

    苏秦心疼坏了，立即上前搂住爱人，他知道，这一天，卓依婷肯定饱受惊吓。

    “咳——”

    洛灿坤这时装模作样地咳嗽一声：“卓小姐受惊了，老朽真是甚感歉意，说起来，这全是犬子顽劣所致。”当即板起了脸：“少川，还不快出来给苏先生、卓小姐赔罪。”

    当即，甲板的一处角落里忽然转出一人，那猬琐、可憎的模样，正是洛少川那恶少！



第三十九章 大开杀戒
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “苏先生，卓小姐，前日全是洛某不是，这里特向两位赔罪了。”

    洛少川一脸假惺惺的歉意，心中却是掩饰不住的自得：你姓苏的再能，还不是乖乖的妥协，拿老子他妈的没辙。

    “哪里，哪里。”

    苏秦哈哈笑着主动伸出右手：“说起来，咱们这也是不打不相识。”上前两步，不动声色地将卓依婷掩在身后。

    “对，对，”

    洛少川也乐了：“真是缘份啊。”当下一边走、一边也热切地伸出手来。

    就在两人将要握手的霎那，苏秦忽然脸色一变，厉喝一声：“人渣，去死吧。”一掌劈空，击向洛少川的脑门。

    “啪——”

    一声脆响处，苏秦这一掌顿时打得洛少川额头崩裂、脑浆横飞，这恶少惨呼一声，当即便七窍流血、毙命当场。

    “少川！”

    “少爷！”

    措不及防地洛灿坤和众枪手立时惨呼一声。目眦欲裂。

    “啊！”

    卓依婷也吓了一跳：杀人了！脑子里立时一片空白。

    “哈哈哈……”

    这时，苏秦仰天大笑起来：“洛灿坤，没想到吧？”

    “混蛋！”

    洛灿坤双目赤红，几乎快要疯了，怒吼道：“原来你根本不想和解，一直是在欺骗老夫！好，既然如此，那咱们就玉石俱焚。兄弟们，给我杀了他们！”

    “是。”

    十几个枪手一声厉喝，立时举起手枪、便要扣动扳机。

    “找死！”

    苏秦眼眸中杀气一闪，迅速启动了异能。

    “砰——砰——”

    瞬间，十几只手枪忽然神奇地炸裂开来，一时烟雾弥漫、零件乱飞。

    随即，短暂的惊愕后，众枪手们纷纷凄厉地惨嚎起来，因为他们握枪的那只手已是被炸得血肉模糊、焦烂一片。

    怎么回事！？

    洛灿坤傻了：十几只手枪一起炸膛，这、这怎么可能？

    “哼。”

    苏秦嘴角露出一丝冷酷的笑容：在我面前玩枪，我们根本连开枪的机会都不会有。厉喝一声：“都给我去死吧。”

    瞬间，苏秦身上激射出十数道凌厉的金芒，闪电般轰击在十几个枪手的胸口。

    “轰隆——”

    巨响一片中，血肉模飞，十几个枪手的胸膛被炸得稀烂，连哼都没哼一声，便已横七竖八地飞将出去、纷纷毙命。

    “你、你——”

    洛灿坤惊得魂飞魄散、面如土色：“你、你是异能者！”

    “不错。”

    苏秦一脸暴虐的杀气：“没想到吧？想跟我玉石俱焚，你有这个机会吗？”

    洛灿坤一脸死灰。

    他万万没有想到，洛少川招惹的，竟然是这样一个可怕的对手！

    卓依婷也懵了。

    她也万万没有想到，自己朝夕相处的爱人，竟然是科幻电影中才会出现的神奇异能者！

    “哈哈哈……”

    忽然，洛灿坤仰天狂笑起来：“好，老夫父子自寻死路，怪不得谁！不过，姓苏的，你以为你们就能活着回去吗？”

    “为什么不能？”

    苏秦晒笑道：“就凭你一个糟老头子，还想留住一个强大的异能者吗？”

    “当然能。”

    洛灿坤忽然一脸狰狞与疯狂：“因为老夫为防万一，早在船上装满了炸药！哈哈哈，就陪我们父子一起去死吧！”

    “轰隆——”

    话音刚落，也不知是谁引爆了炸药，货轮的正中立时腾起了一个巨大的火球，震耳欲袭的爆炸声中，碎片四溢、天摇地动。

    “啊——”

    卓依婷顿时吓得尖叫起来，女孩子毕竟胆小，面对如此大的惊变，自然是惊慌失措。

    我日！

    苏秦一时也是又惊又怒，这洛灿坤的阴险毒辣，实在是超出了他的意外。

    “哈哈哈……”

    浓烟烈火中，洛灿坤得意地狂笑起来：“小子，这里离陆地足有十几公里，除非你还会飞，否则就都死在这吧。”

    “混蛋！”

    苏秦气得眼睛都绿了：“你去死吧。”抬手一指，一道凌厉的金芒顿时将洛灿坤的脑袋炸得跟个烂西瓜相似。

    “轰隆——”

    刚杀了洛灿坤，货轮上便又响起了一声剧烈的爆炸。

    火浪炽人、天摇地动中，货轮发出了一阵令人牙酸的可怕呻吟，随即，竟猛地断成两截，开始了迅速的下沉。

    “啊！”

    卓依婷顿时站立不稳，就要像倾倒的货轮中部栽去。

    “小心！”

    苏秦眼疾手快，连忙一把抓住卓依婷。

    货轮是不轮再呆了，否则，不被炸死，也会被货轮沉没时带起的巨大旋涡吞没。

    苏秦当机立断，立即对卓依婷道：“别怕！那老家伙忘了件事，下面还有艘接我来的渔船，咱们可以坐它回去。”

    “嗯！”

    卓依婷慌忙点头。

    “走。”

    苏秦一拉卓依婷，二人飞奔到船舷旁，可向下一看，都惊呆了，那艘渔船竟也淹没在熊熊的大火中、正在沉没。

    “老公，怎么办？”

    卓依婷顿时失了分寸，几乎要哭将出来。

    “我日！”

    苏秦恶狠狠地骂了一句：竟连小渔船上也装了炸药，洛灿坤，老子算你狠！大声道：“抓住船舷，我马上报警。”

    迅速掏出手机，可一看之下，苏秦顿时手足冰冷，大骂道：“该死的移动，说什么全球通，根本没它妈的信号！”

    苏秦气得一把将手机扔进海里，然后断然道：“依婷，咱们只有游回去了，你怕不怕？”

    “不怕！”

    卓依婷一脸毅然。

    “好，咱们走。”

    苏秦一拉卓依婷，二人当即从船舷猛地跳入大海之中，等他们浮出水面时，整个货轮已一半是水、一半是火。

    “走吧。”

    苏秦当即一拉卓依婷，二人便开始努力地向陆地游去。

    ……

    仅仅十分钟后，断裂的货轮便已消失在海面、彻底沉没。



第四十章 生死相依
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    夜渐深。

    苏秦和卓依婷已整整在海水中奋力游了近两个小时。

    “老公，”

    卓依然忽然吃力地道：“我、我游不动了。”

    苏秦大惊，连忙鼓励道：“依婷，你一定要坚持住，相信我，咱们能游到岸上的。”

    他心中明白：

    十几公里的距离，别说是对一个饱受惊吓、末经训练的普通女孩，就是对于游泳健将来说也是一个严峻的挑战！

    所以，他必须鼓励起卓依婷的信心，否则，她无论如何也撑不到岸上的。

    “可，可是，”

    卓依婷苦笑道：“我、我还很冷。”

    苏秦越加心慌。他知道：

    现在虽然是夏天。但入夜后海水最多只有十几度。比人类正常地体温低很多。长期浸泡在里面。必然会散失大量热量！

    据统计。海上遇难后。相当多地人是被活活冻死地。而不是游不动了。

    所以。可想而知。卓依婷现在无论是体能。还是体温。都已处在一个危险地边缘。情况相当不妙！

    “依婷。”

    苏秦虽然心中急得发疯，但还是一脸鼓励道：“我知道，这很难。但只要有信心，任何困难都能克服，答应我，一定要坚持住。”

    “好。”

    卓依婷努力点了点头，脸上浮起一丝坚毅的表情。

    当即，两人再次奋力前游。

    又过了十几分钟，平静的海面上，忽然起了风，随即波浪渐渐大了起来。

    苏秦顿时暗暗叫苦，风浪一大，游起来就会更费劲了，这简直是一个灾难！

    果然，很快，卓依婷就吃力地道：“老公，对不起，我、我实在坚持不下去了，你、你一个人走吧，别管我了。”

    “不。”

    苏秦几乎是怒吼起来：“我绝不会丢下你的，要死咱们一起死，要活咱们一起活。来，我背着你，咱们一起游。”

    “老公，”

    卓依婷一脸恳求：“别说傻话了，背着我，你也会游不动的。答应我，好好活下去，还有，帮我照顾我的父母。”

    “不。”

    苏秦顿时流下泪来：“我不同意，说什么我也不会丢下你的。”

    “老公，”

    卓依婷忽然微微一笑：“这辈子遇上你，我很开心，希望下辈子，咱们还能在一起。”随即，一脸决然地向下一沉，消失在茫茫的波涛中。

    “不！”

    苏秦肝胆俱裂，立即疯了似的潜入水中。

    好在他反应及时，卓依婷下沉得还并不深，借着月光，苏秦迅速找到了她，连忙上前抱住、迅速浮回到海面上。

    “依婷，”

    苏秦紧紧地搂住卓依婷，竟已是泪流满面：“你为什么要这么傻？”

    “老公，”

    卓依婷这时又累又冷，神智已近乎模糊，却仍然固执道：“别、别管我了，你自、自己走吧。”

    “不！”

    苏秦断然拒绝：“咱们一起走。”随即，左手将卓依婷揽在背上，然后右手奋力向前划去。

    顿时，卓依婷的眼泪感动地流了下来，随即，一阵晕眩起来，喃喃叫了一声：“老公。”便晕倒在苏秦的肩头。

    “依婷！”

    苏秦心中大惊，立刻便像疯了似的拼命向前游动。

    半小时后，也不知又游了多远，苏秦的呼吸变得急促起来。

    背上背着一个人，再加上只能用一只手划水，可以想像，苏秦体力的消耗速度，将是独自游泳时的数倍之巨！

    就算苏秦是体魄超人的异能者，也很快就吃不消了。

    而此时，那救命的海岸线，却依然隐藏在浓浓的夜幕中，丝毫不见踪影。

    苏秦心中有些绝望了：看样子，再游一个小时，恐怕也到不了岸，而自己的体能，还能再坚持那么长的时间吗？

    罢了！

    苏秦咬咬牙：死就死吧，反正我是不会丢下依婷、一个人去逃生的。当即闷着头，拼命继续坚持着向前划动。

    转眼又是半个小时，苏秦实在游不动了，眼前的景象也开始有些模糊，身体也慢慢冰冷起来，但陆地依然不见踪影。

    苏秦心中叹气：

    看来，自己和依婷就要葬身在这茫茫大海之中了。也罢，生不能同生，死能同死，这也算是一个美丽的结局吧！

    就在这生死关头，苏秦忽然发觉：右前方不远处，似乎隐隐有团黑影。

    这是——

    苏秦愣了愣，忽然心中狂喜起来：难道是海岛！？

    顿时，在一股强烈的求生欲望驱使下，苏秦精神一振，只觉得全身又神奇地充满了力量，当即拼命游向这团黑影。

    果然，要不了十分钟，苏秦便已清晰地看见，前方出现了一座不大的小岛，更妙的是，岛上竟然隐隐还有灯光。

    天不亡我！

    喜极而泣的苏秦拼尽了最后一点余力，艰难地背着卓依婷上了岸，然后踉踉跄跄地直奔不远处的灯光。

    最后，苏秦来到了一户普通的农家小院前，努力拍了拍门，大吼一声：“有人吗？救人啊。”

    刚想继续再喊时，忽然，一股剧烈的晕眩袭来，苏秦顿时全身脱力、天旋地转，随即，便晕倒在门前。

    “谁啊？”

    院中，灯光立时大起，一对夫妻被惊动了，连忙披衣而起，打开了院门。

    “哟——”

    一见门口竟然倒着两人，夫妻两人顿时大吃一惊。

    “像是海上遇难的。”

    久在海上生活，男的一眼就看出来了，连忙上摸了摸苏秦和卓依婷的鼻息，脸色一变：“不好，赶紧送医院。”

    “可是，这风大浪急的——”

    女的一脸为难：岛太小，只有他们几户渔民，根本没有医院，只有用渔船把人送到大陆才行，可现在是深夜，风浪又挺大，很危险啊！

    男的顿时直跺脚：“现在还管那么多，救人要紧。走，我们一人背一个，赶紧开船。”

    “好吧。”

    女人也只好咬咬牙，总不能见死不救啊，二人当即锁上门，背上苏秦和卓依婷，直奔岛上的小码头，启动渔船。

    ……



第四十一章 劫后余生
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    朦胧中，苏秦渐渐恢复了意识。

    他艰难地睁开眼，首先看到的，竟然是一张熟悉的笑脸。

    “段大哥！？”

    苏秦一时有些意外。

    “是我。”

    段海一脸欣喜地长出口气：“谢天谢地，你总算醒了，这我就放心了。”

    “呵呵……”

    苏秦勉强笑了笑：“这是什么地方？”

    “医院啊。”

    段海笑吟吟道：“昨夜。你们被两个渔民救起后。就连夜送到医院来了。说起来。你和弟妹真要好好谢谢人家啊。”

    “应当地。”

    苏秦点点头。然后一脸急切道：“对了。段大哥。依婷现在怎么样了？她没事吧？”

    “放心吧。”

    段海连忙宽慰道：“经过抢救。人虽然还没醒。但已经脱险了。只要休养一段时间。就会没事了。”

    “呼——”

    苏秦真是长出口气：“谢天谢地！那我呢，也没什么问题吧？”

    段海乐了：“你就更没事了。医生说，你壮得像头牛，不过暂时脱力罢了，只要人一醒，休息天把就又生龙活虎。”

    “太棒了。”

    苏秦不禁心情大好：“对了，段大哥，你怎么会在这里？”

    “呵呵……”段海一笑：“医院救人，总归要知道身份啊，所以，他们检查了你和弟妹的随身物品，发现了你的那份国安局的证件，于是，便通知了苏海国安局。我上午本来要回天京的，一听说你出事了，便连忙赶了过来。噢，还有，住院的费用我已经让国安局替你们垫了，你和弟妹只管安心休养就行。”

    “这样啊。”

    苏秦一脸歉然道：“真是又麻烦你了。”

    “说这话就见外了。”

    段海笑了笑，脸色忽然凝重起来：“对了，到底出什么事了？你和依婷怎么弄成这样？”

    “一言难尽。”

    苏秦苦笑着，把事情的经过大概叙述了一遍，其中的惊心动魄，让段海也是脸色数变。

    “你啊，太逞强了！”

    听完之后，段海不禁责怪道：“瞧，这次要不是运气好，你和弟妹可就悬了。”

    “唉——”

    苏秦一脸苦笑，他哪里想到，那洛灿坤竟是如此的阴险毒辣呢！

    “好了。”

    段海也不好多说，安慰道：“别多想了，记住这次教训，以后注意就是了。”

    “嗯。”

    苏秦不好意思地点点头，忽然神色一变：“呀，段大哥，我随身的物品在哪？”

    “在这。”

    段海拉开病床旁的床头柜，取出一个小包递了过去：“急火火的，要找什么？”

    “那张纸条啊，一亿元呢。这钱我不能要，得交给国家。”苏海说着，翻了翻小包，但却只有钱包和证件，别的就没了。

    “完了。”

    苏秦苦着脸道：“找不到了，不知是被海水泡烂了，还是上岸后遗失了。”

    “没了就算了。”

    段海笑呵呵道：“国家又不指着你这一亿过日子。”

    “让我想想，不能便宜了外国人。”

    苏秦却不甘心，忽然眼睛一亮：“有了，想起来了，段大哥，你赶紧记一下。”

    “好。”

    段海便摸出手机，把苏秦说的帐号和密码存了下来。

    苏秦长出口气：“这我就放心了。”

    段海一笑，忽然沉声道：“对了，明知道你有国安局的身份，这洛灿坤竟然还敢如此行事，真是无法无天。”

    “算了。”

    苏秦挣扎着微微坐起：“人都死了，还说这干吗。”

    “不。”

    段海摇摇头：“洛灿坤父子虽然死了，但‘兄弟会’还在，正好趁此机会把这个盘踞苏海多年的黑恶势力打掉。”

    “不错。”

    苏秦眼睛一亮：“这样一则算是替苏海百姓除了一害，二则我也没了后顾之忧。”

    “是啊。”

    段海也赞同地点点头：“我也是这样想的。不过，联谊实业在国内影响不小，要想动它，必须得向上面请示才行。但问题应该不大，一来，这‘兄弟会’行事太过嚣张，从维护社会稳定的角度，应该打击，二来，现在，你苏秦的面子不能不卖啊。”

    “呃——”

    苏秦汗颜道：“段大哥，别开我玩笑了，我哪有那么大面子。”

    “不。”

    段海一脸似笑非笑的奇怪表情：“你可能还不知道？我刚刚接到‘龙组’传来的消息：三位‘龙魂’的首长刚一回去，就向组织上提出，一旦你召唤他们，‘龙魂’全体就会立即脱离‘龙组’。

    这可把组织上急坏了，‘龙魂’可是‘龙组’的王牌，没了‘龙魂’，‘龙组’还是‘龙组’么？可是，当组织上想询问原因的时候，‘龙魂’的几位首长却死活不肯说出真相。

    组织上无奈，又知道咱们关系还行，所以便托我向你问问这究竟是怎么回事。你瞧，现在‘龙组’都要求你救命了，你的面子大不大？”

    晕啊！

    苏秦顿时脑袋大了一圈：这五极战神搞吗呢，玩真的啊。不禁哼哼哈哈道：“呃，这个啊——那个——”吭哧了半天，却也没说出一句明白话来。

    段海也头大了，苦笑道：“我说哥们，咱痛快点行不？不过，如果你根本没把我当朋友的话，那就算我没问。”

    “唉——”

    苏秦的脸色却比段海还苦：“段大哥，不是我不肯说，而是这真相实在是——唉，说了你们也不会信的。这样吧，他们不是等着我召唤吗，我尽量不去召唤他们不就得了。”

    “这个——”

    段海挠挠头，无奈道：“好吧，这个虽然不算什么答案，但应该也能交差了。晕，真搞不懂，你们究竟是什么关系。”

    “唉——”

    苏秦又是一声叹息：“我自己还一脑子浆糊呢。”

    “得。”

    段海无语道：“那你自己头痛去吧。好了，不打挠你休息了，我这就去跟上面联系。有什么需要的话，按床头那个呼叫铃。拜！”

    “拜。”

    挥别了段海，苏秦打量了一下病房，发现病房很大、很干净，装修也很豪华，而且是单人房，看起来档次不低。

    这时，苏秦感觉有些渴了，想找点水喝，却觉得全身酸痛，提不起劲来。

    无奈，他只好按了下呼叫铃。

    很快，一个漂亮的女护士便走了进来，客气道：“您好，请问有什么要帮忙的。”

    “不好意思。”

    苏秦微微一笑：“我有些渴了，能帮我倒点水么？”

    “好的。”

    女护士来到床头，提起水壶，倒了杯水，细心地吹了几口，这才递给苏秦。

    “谢谢。”

    苏秦感激地接过茶杯：“对了，现在是什么时候？”

    “下午三点多了。”

    “噢。”

    苏秦一算：自己已晕睡十几个小时了，真是累大发了，怪不得现在全身没劲。又忙道：“还有，我女朋友在哪个病房？”

    “你女朋友？”

    女护士一愣，随即笑道：“噢，你是说和你一起被送来的那个女孩吧？她就在隔壁的403房间，不过，虽然过了危险期，但还在晕睡中。如果你想去看她，我可以用轮椅推你过去。”

    “不用了。”

    苏秦笑了笑：“等我缓过劲，我自己去看她。”

    “好的。有什么需要，只管叫我。”女护士微笑着点点头，便出了门。

    服务还不错！

    苏秦满意地点点头。



第四十二章 诡异魅影
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    傍晚。

    苏秦渐渐缓过劲来，全身的酸痛已大为减轻，总算又有了一些力气感。

    这时，因为感到一阵尿急，又不好意思叫护士来帮忙，苏秦便自己下床，慢慢一步一步挪到卫生间，真是好不辛苦。

    等他刚从卫生间出来，房门一推，那位漂亮的女护士便走了进来。

    “嗨。”

    苏秦笑着打了声招呼。

    女护士顿时吃了一惊：“呀，你能自己下床了？这身体也太好了吧，恢复得这么快。”

    “还行吧。”

    苏秦自得的耸了耸肩：“对了，有事？”

    “是啊。”

    女护士笑了笑：“该吃晚饭了。”现了现手中端着地托盘：“我给你拿了些清淡地百荷粥。还有蛋糕、鸡蛋。你现在还不能吃太过油腻地东西。”

    “好地。麻烦了。”

    苏秦感激地接过托盘：“对了。我叫苏秦。你叫什么名字？我总不能一直叫你‘喂喂’吧。”

    “扑哧——”

    女护士一笑：“我可不叫‘喂喂’。我叫杨心兰。”

    “好名字。”

    苏秦将托盘放在床头：“对了，我女朋友还没醒吗？”

    “还没有。”

    杨心兰摇摇头，安慰道：“不过，应该快了，你不用太担心。好了，你吃饭吧，待会我过来收拾。”

    “谢谢。”

    杨心兰走了，苏秦便开始呼噜噜地吃了起来。

    从昨夜到现在，他就没吃过什么东西，海上求生，又消耗了巨量体力，能不饿吗？

    很快，一大碗粥，还有两个鸡蛋，两块蛋糕，都被苏秦一扫而空。

    爽！

    摸了摸饱饱的肚子，苏秦只觉得全身的力气又恢复了很多，这真是人是铁，饭是钢啊。

    那就去看看依婷吧。

    苏秦觉得自己可以了，便又下了床，果然，这次行动起来，可比刚才轻松多了。

    慢慢出了门，又慢慢地找到403病房，推开门，便见卓依婷正静静地躺在病床上，依然晕睡不醒，而且还在挂水。

    依婷！

    苏秦心中一暖，一边来到床边坐下，一边轻轻地摸了摸卓依婷的脸颊，喃喃道：“亲爱的，希望你能赶快好起来。”

    说着，他低下头，轻轻吻了吻卓依婷的额头。

    “嗯。”

    就在这时，也许是爱情神奇的力量，卓依婷竟然呻吟一声，悠悠醒了过来。

    “依婷，”

    苏秦顿时狂喜：“你醒了！？太好了，谢天谢地。”

    “老公，”

    卓依婷刚一醒来，第一眼就看见苏秦，不禁幸福地流下眼泪：“这是天堂么？”

    “不。”

    苏秦笑了：“咱们还没那么快去天堂，这是医院，我们获救了。”说着，把大概的经过略略讲了一遍。

    虽然苏秦说得很是轻描淡写，但卓依婷知道，苏秦宁死也不放弃她，这是何等无畏的勇气，又是何等坚贞的爱恋。

    这辈子，能有这样一个肯为她牲一切、甚至生命的爱人，她还有什么不满足的呢？

    “老公，”

    卓依婷的心颤抖了，泪流满面：“谢谢你。我想，我是世界上最幸福的女人。”

    “又说傻话了。”

    苏秦笑了，又轻轻吻了吻卓依婷：“好了，你先休息吧，我去叫护士，让她替你检查一下。”

    “嗯。”

    卓依婷乖巧地点点头。

    苏秦站起身，刚要出门，忽然，他敏锐地感觉到，窗外似乎有人正窥视着他们，而且，隐隐竟还有异能的波动。

    “谁！”

    苏秦顿时警惕地断喝一声，顾不得手脚还有些酸软，飞步直奔窗口。

    “唰！”

    顿时，窗外闪过一道黑影，在浓浓的夜幕中，三两下飞窜入楼下的一小片树林中，消失无踪。

    可恶！

    苏秦慢了一步，根本没看清是什么人，心中不禁一阵懊恼。

    “老公，”

    这时，卓依婷吃力而焦急道：“怎么了？”

    “噢，没什么。”

    苏秦可不想让卓依婷担心，便一脸不好意思的表情道：“我还以为有人呢，原来是一只猫。哈哈，自己吓自己。”

    “呵呵……”

    卓依婷信以为真，松了口气，也轻轻笑了。

    “好了。”

    苏秦道：“你休息吧，我去叫护士。”

    “嗯。”

    出了门，苏秦的脸色顿时阴沉下来：

    刚才在窗外窥视的究竟会是什么人？而且，竟然还是异能者！

    难道是‘兄弟会’的余孽？不对呀，如果洛灿坤有这样强大的底牌，那为什么到死都没亮出来？不合情理啊！

    一时间，苏秦想得有些头痛了，也弄不明白究竟会是什么人。

    不过，至少有一点可以肯定，此人绝不会是朋友，否则，也用不着如此鬼鬼祟祟的。

    末知的敌人是最可怕的！

    苏秦不禁有些忧心忡忡：自己怎么这样多灾多难啊？看来，以后要提高警惕了，保险起见，最好还是搬过来和依婷一起住，以免她再受到伤害。

    想到这里，苏秦赶紧找到护士室，推开门，便见杨心兰正在低头忙着什么。

    “杨护士，”

    苏秦连忙道：“我女朋友醒了，你能给她检查一下么？”

    “醒了？”

    杨心兰也高兴起来：“恭喜了。好的，我们马上走。”拿上一个小箱子，便和苏秦到了卓依婷的病房。

    仔细检查了一下卓依婷的体温、心跳、瞳孔等情况后，杨心兰笑着点点头：“很好，恢复得不错，没什么问题。”

    “太好了。”

    苏秦长出口气：“对了杨护士，我瞧着这病房挺宽敞的，能不能搬过来和我女朋友一起住，这样也方便照顾她。”

    “可以。”

    杨心兰点点头：“帮你加个床就行，但按规定，是要加收一定床位费的。”

    “没问题。”苏秦耸耸肩。

    “那你另一间病房需要退掉么？”

    “退了吧。”

    苏秦笑道：“空着也是浪费。”

    “那好。“

    杨心兰笑道：“你们休息吧，我这就去安排。”

    “谢了。”

    ……



第四十三章 后患无穷
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    夜，渐深。

    这是苏海西郊的一幢别墅，广大而奢华。

    在别墅的顶层，有一间宽敞的书房，此刻因为没有开灯，所以显得非常幽暗。

    但是，奇怪地，却有一个神秘的背影静静地靠窗而坐，手中隐约还夹着一根正点燃的香烟。

    黑暗中，烟头像鬼火似的忽明忽暗，使得房间里的气氛越加的阴森而压抑。

    忽然，书房的门开了，闪进来一个黑影，低声而恭敬地道：“大王，我回来了。”

    “嗯。”

    窗边的背影淡淡地道：“情况打探得如何？”

    “很意外。”

    “怎么讲？”

    “干掉洛灿坤父子地那个苏秦。正是前些天属下几个追捕‘龙组’白浪时那个突然出现、让我们功败垂成地人。”

    “噢。这么巧！”

    窗边地背影显得有些惊讶：“看来。洛灿坤输得一点也不冤。普通人怎么可能是异能者地对手！”

    “还有。内线刚刚报告说。苏海国安局和警方已接到严令、彻底铲除‘兄弟会’。现在正紧急部署、连夜行动。”

    “可惜。”

    窗边的背影叹了口气：“组织上秘密培养‘兄弟会’多年，没想就这样毁了，这洛灿坤真是成事不足、败事有余。”

    “大王，这姓苏的三番两次坏咱们的事，属下建议，一定要除掉他。”

    “不急。”

    窗边的背影摇摇头：“现在风声正紧，若除掉他，难免会让人怀疑‘兄弟会’背后还有更强大的幕后势力操控。这样，组织就有暴露的危险，不可行。

    此外，这姓苏的背后，处处都有‘龙组’的影子，我怀疑，他已经加入了‘龙组’，所以，更要小心行事，不出手则矣，出手则必中，而且不留痕迹。”

    “明白了。”

    “那好。”

    窗边的背影淡淡道：“现在的当务之急，就是割断‘兄弟会’和组织的一切联系，你立即去，把所有痕迹抹掉。”

    “是，属下告退。”

    门口的黑影一躬身，迅速退出书门，然后小心翼翼地掩上门。

    “苏秦，”

    窗边的背影玩味地念叨一声：“很好，过些日子，我亲自会会你。”

    次日，清晨。

    苏秦一觉醒来，只觉得精力充沛，坐起来活动了一下手脚，也没了明显的酸痛感，心中便知，他好得差不多了。

    “老公，”

    一旁，传来了卓依婷笑吟吟的声音：“你在干吗？”

    “你也醒了？”

    苏秦笑着扭过头：“我瞧瞧恢复得如何呢，好像还不错。我想，最多再有一天，就能完全康复了。”

    “太好了。”

    卓依婷很替苏秦高兴：“对了，今天周一，可咱们都上不了班了，你想个借口、向公司请个假吧。”

    “好的。”

    苏秦想了想道：“这样吧，我就说你重感冒住院了，而我要照顾你，所以，两个人要请一星期的假，你看行吗？”

    “行。”

    卓依婷觉得可以。

    “那好，”

    苏秦跳下床：“你休息吧，我去打电话。吃完饭，我再用轮椅推你到下面活动一下，老躺在床上，对恢复不好。”

    “嗯。”

    卓依婷一脸幸福地点点头。

    吃过早饭。

    苏秦用轮椅推着卓依婷下了楼。

    一路上，两人一边亲密地聊天，一边呼吸着清新的空气，卓依婷的精神果然好了很多。

    不知不觉间，两人来到了一片花园，便见满眼都是苍翠欲滴、姹紫嫣红，生命蓬勃的气息是那样的浓烈、醉人。

    “太美了！”

    卓依婷赞叹着，长长地吸了口气：“这花香闻起来，真让人舒服。”

    “喜欢吗？”

    苏秦笑道：“那我就经常推你过来。”

    “好啊。”

    卓依婷开心点点头，忽然惊喜地道：“老公，你瞧，前面的小水塘边有人钓鱼，咱们去看看好不好？”

    “没问题。”

    苏秦便推着卓依婷来到水塘边，便见有几个穿病号服的老人正悠闲地垂钓着，好不惬意。

    当下，两人便静静地观看起来，每当有老人钓上鱼时，便欢呼一番。

    正玩得开心时，忽然听到身后有人叫了一声：“苏秦。”

    苏秦转过头，一见来人，不禁笑了：“段大哥，这么早就来看我们啊？”

    “是啊。”

    段海抹了抹额头的汗水，叫苦道：“天，你们可让我好找。”瞧了瞧卓依婷，笑道：“弟妹的神色好像好多了。”

    “是的。”

    卓依婷礼貌地道：“谢谢段大哥关心。”

    “依婷，”

    苏秦看出段海急着找自己，一定有事，便道：“我和段大哥有些事要谈，你一个人待会行吗？”

    “好的。”

    卓依婷心中明白，乖巧地点了点头。

    当下，苏秦和段海走到一边。

    “段大哥，”

    苏秦笑道：“是不是有事？希望不会是坏消息。”

    “好消息。”

    段海乐了：“这样的，昨夜，苏海国安局和警方连夜出手，把‘兄弟会’连根拔起，联谊实业也被政府接管，以后，你可以放心了。”

    “太好了。”

    苏秦又惊又喜道：“你们的速度还真够快啊。”

    “那是。”

    段海自豪道：“我们是‘龙组’吗，效率自然不一般。还有，这次消灭‘妖精酒吧’，你出力不少，所以，上面奖励了你一百万块钱，你拿着吧。”说着，递过张银行卡来：“密码还是六个一。”

    一百万！

    苏秦顿时吓了一跳，连忙拒绝：“不不不，上次拿了十万，我已经很不好意思了，这一百万说什么我也不能要。”

    “不不不。”

    段海却也急了：“你一定要拿，不然，我没办法向上面交待。”

    “嘿嘿，我明白了。”

    苏秦忽然意味深长道：“如此的慷慨，是不是还有什么别的意思？“

    “呃——”

    被窥破底细，段海老脸一红，尴尬道：“得，我说实话吧，就是想让你念我们‘龙组’一个好，别把‘龙魂’拐走。”

    “呵呵……”

    苏秦乐了，不出所料，想了想道：“那好吧，为了让你们安心，这钱我就拿了。”

    “哈哈……”段海高兴坏了：“这下我就能交差了。对了，那个杨鹤年我也帮你办了，无期徒刑，你这辈子不会再看见他了。好了，你们好好休养吧，我今天下午回天京，就不特意来跟你们道别了。”

    “那好。”

    苏秦恋恋不舍地伸出手：“一路保重，有机会再见。”

    “再见。”

    两人当即握手话别。



第四十四章 广赫元帅
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    川地西北，华莹山。

    这日，艳阳高照，风清云淡，华莹山中鸟雀啾鸣，清风徐来，一片寂静。

    忽然，有五片祥云从天空飘来，倏然降落在山中。

    须臾，祥云消散，竟现出五个身着便装的年轻男子，虽然个个一脸轻松和淡定，身上却散发出浓重的杀伐之气！

    而其中三人，竟赫然是‘龙魂’的符飞惊、卓飞豹、陈飞雄！

    于是，另两人的身份便呼之欲出，正是五极战神中的南极战神李飞龙、北极战神黄飞鹰。

    瞧了瞧左右，陈飞雄道：“大哥，广赫大哥是住在这吗？”

    “是的。”

    符飞惊点点头：“这是广赫大哥的老家，他说过，被贬入凡间之后，会在此隐居。”

    “可是。”

    黄飞鹰为难道：“华莹山那么大。怎么找？”

    “五弟。你就是心急。”

    符飞惊笑了笑：“这事。还得着落在四弟身上。”

    “我？”

    李飞龙一愣：“大哥。你要我怎么做？”

    “简单。”

    符飞惊胸有成竹道：“广赫大哥的原形是蛟龙，而四弟你的原形则是火龙，可谓是同族，下面还要我再提醒么？”

    “呵呵……”

    李飞龙笑了：“明白了，稍等。”长吸口气，猛然发出一声震动山林的龙啸：“嗷呜——”

    顿时，清越的龙吟声直冲云霄，山林中立刻鸦雀无声，众兽尽皆颤颤栗栗、臣伏于地，龙吟之威，竟以至于斯！

    很快，巨大的华莹山中突然有人雷鸣般大笑起来：“哈哈哈，在下广赫，是哪位同族驾临华莹山、呼唤某家？”

    话音刚落，符飞惊五人身前光影一闪，现出一位目如鹰隼、威风凛凛的精壮大汉。

    此人非别，正是昔年天皇大帝座下八大元帅之首广赫！

    “广赫大哥，”

    符飞惊顿时激动得双目含泪：“三千年不见，您一向可好？”

    “广赫大哥……”

    卓飞豹几个也连忙上前，兴冲冲地打起招呼。

    “是你们！”

    广赫一脸的又惊又喜，眼角也湿润了：“三千年了，没想到还能见到各位兄弟们，我、我这心里真他妈的开心。”

    “呵呵……”

    符飞惊五人笑了，他们又何尝不是呢。

    “走，”

    广赫抹了抹眼泪，豪迈地大手一挥：“兄弟们随我回府。三千年了，咱们今天一定要喝个痛快！”

    “好！”

    当即，广赫领头，六人驾起祥云，直奔华莹山深处。

    在飞临一座宽广的山中深谭上空时，广赫大手一挥，深谭的水面顿时辟开一条水路，现出水底一座煌煌洞府来。

    “请！”

    广赫大笑一声，领着符飞惊五人驾云而入，随即，深谭水面一合，掩去一切踪迹。

    进入洞府后。

    符飞惊五人放眼打量，便见四壁嵌满了夜明珠，映着洞口的水光，使得洞府中波光粼粼，像龙宫一般美不胜收。

    更妙的是，四周洞洞相连，布局极为精妙，所用器皿也是珠光宝气、非同凡物，真可谓是仙家福地、神仙洞天。

    “啧啧，”

    符飞惊不禁赞叹道：“广赫大哥住的好地方啊，可比咱兄弟几个的狗窝强多了。”

    “哈哈，”

    广赫大笑：“兄弟们过奖了，来，来，赶紧坐。”招呼着符飞惊五人在大厅正中的石桌旁坐了下来。

    随即，广赫拍了拍手。

    顿时，洞府深处，冉冉飘出一群白衣美女，奉上佳酿、水果、佳肴，满满地摆了一桌，然后轻施一礼、翩翩而去。

    黄飞鹰羡慕道：“广赫大哥这日子过得，不比天庭中差啊。”

    “唉——”

    广赫却一脸自嘲：“不过承先祖遗泽罢了。其实，待罪之身，苦熬岁月，又有何乐趣可言。”

    这一下，符飞惊五人的伤心事也被勾将起来，顿时伤感满怀、坐而无语。

    “哎呀——”

    广赫懊恼地一拍脑袋：“瞧我这人，说这不开心的事干吗。来来，咱兄弟几个三千年没聚了，赶紧地先喝一杯。”

    “好。”

    符飞惊五个抖擞起精神，举杯和广赫一饮而尽。

    一轮喝罢，众人先尝了些果子，广赫这才笑了笑：“今天几位兄弟前来，不止是看哥可这么简单吧？可还有事？”

    “呵呵……”

    符飞惊笑了，竖起大拇指赞道：“广赫大哥果然是主公昔年的‘武胆’，一眼就看出我们兄弟五个的虚实了，厉害！”

    “呵呵……”

    广赫一乐：“我说老符，就别奉承我了。大家几千年的兄弟，有话可就直说吧，只要哥哥能办到的，绝不推辞。”

    符飞惊五人相视一眼，彼此点点头。

    “那好。”

    符飞惊这才正色道：“我就直说了。前几天，我们遇到了主公。”

    “咣！”

    广赫手中的酒杯顿时落地，失声道：“当真！？”

    符飞惊肃然道：“如此大事，小弟焉敢开玩笑！？”

    广赫神情立时激动起来，却还有些不敢相信：“确定吗？别弄错了。”

    “不会错。”

    符飞惊肯定地道：“相貌、举止，都与主公一般无二，所用的异能，也正是‘玄金气’无疑。”

    “太好了。”

    广赫激动得声音都在发颤：“三、三千年了，主公终于能够脱困，我、我太他妈的高兴了。”

    “那么，”

    卓飞豹忽然目然炯炯道：“广赫大哥，你愿重回主公麾下，向玉帝那三个狗贼复仇吗？”

    “当然。”

    广赫霍然站起，厉声道：“我对主公的忠诚，至死不渝。如果你们怀疑我，我愿马上随你们去见主公、以表决心。”

    “好！”

    符飞惊顿时大笑着拍案而起：“我就知道，你还是那个义薄云天的广赫大哥！不过，咱们暂时还不能去见主公。”

    “为什么？”

    广赫一愣，一时大惑不解。

    “是这样的。”

    符飞惊一脸无奈道：“现在主公根本不想复仇，咱们去见他，只是惹他烦。”然后把事情的前困后果细说一遍。

    “那怎么办？”

    广赫一时又是失望，又是焦急。

    “别急。”

    卓飞豹笑了笑：“我们五个商量过了，以主公的脾气，只要他灵识一复，不用我们烦他，他自己就会召唤我们去复仇的！

    所以，我们不妨把事情做在前头，一边联络失散众将，一边替主公找个能避过天庭耳目的地方，然后静待主公召唤便可。”

    “好主意。”

    广赫哈哈大笑：“就这么办。八大元帅中的其它七人，有几个我知道下落，咱们吃过饭就去找他们如何？”

    “好，来，咱们干杯。”

    当下，六人举杯痛饮，宾主尽欢。



第四十五章 悠闲时光
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    周二。

    医院。

    树荫下，水塘边。

    苏秦坐在小马扎上，正在悠闲地钓鱼。

    他已经基本康复了，因为闲着无事，便也弄了套渔具，小试身手起来。

    而卓依婷则坐着轮椅，在一旁静静地相陪，经过两天的疗养，她的身体也已大为好转，脸色日渐地红润起来。

    忽然，水面上鱼飘猛地一沉。

    “有鱼！”

    苏秦眼睛一亮，连忙猛提钓杆，顿时，一条约二尺长的鲫鱼应声跃出水面，咬着鱼钩、拼命地挣扎。

    “哇——”

    卓依婷立刻一脸雀跃：“钓到了。钓到了。老公。我来拿。我来拿。”

    “好。”

    苏秦笑呵呵地用钓杆把鱼拎到她身旁。卓依婷连忙从鱼钩上把鱼摘下。放进小桶筒里。然后喜孜孜地打量起来。

    “老公。你好棒噢。下午你已经钓到五条了。”

    “那是。”

    苏秦一脸自得，他可是农村孩子，钓鱼那自小就拿手，笑吟吟道：“对了，依婷，今晚烧鱼汤给你吃，你看如何？”

    “好啊。”

    卓依婷顿时拍手称快：“吃老公钓的鱼，一定特有幸福感。”

    “呵呵……”

    苏秦也高兴得合不拢嘴：“那我待会就拿给外面的小饭店，花点钱让他们做。嘿嘿，好久没尝到自己钓的鱼了。”

    重新上好鱼饵，又把鱼钩抛回到水中，苏秦便又聚精会神地盯住了鱼飘。

    忽然，他扭过头，微笑道：“对了，依婷，咱们做业务的，没手机可不行，吃过晚饭，我再去买两只手机吧。”

    “好的。”

    卓依婷很赞同：“把原来的号码也续上，这样就不用一个个通知老客户换号码了。”

    “知道了。”

    苏秦点点头，便又将视线转回到水上。

    “老公。”

    忽然，卓依婷叫了一声。

    “嗯？”苏秦转过头。

    “我们结婚吧。”

    卓依婷脸上绽放出幸福的笑容。

    啊！？

    苏秦手中的钓杆叭嗒落地，一时又惊又喜道：“真的假的？我还没买钻戒、没向你求婚呢，你就愿意嫁给我了？”

    “嗯。”

    卓依婷微笑着，神情坚定：“我相信我的选择，其它的，都不重要。”轻轻地依偎在苏秦怀中：“老公，我爱你。”

    苏秦对她的爱，经历了生死考验，把自己一生的幸福托付给苏秦，卓依婷很放心，而且，内心是那样的迫不及待。

    “我也爱你。”

    苏秦笑了，是那样的柔情似水：“依婷，我们出院后，就选个好日子结婚，然后再生个健康快乐的宝宝，这样，咱们就有一个完美的家了。”

    “嗯。”

    卓依婷羞涩地点了点头，忽然，她猛地抬起头，惊叫一声：“老公，鱼、鱼杆。”

    “啊？”

    苏秦回过神，定睛一看，顿时晕了——不知何时，有大鱼咬钩，竟把他丢在一边的鱼杆都拖到水塘中间去了。

    这可真是乐极生悲！

    “晕！”

    苏秦无语道：“看来，又要重买一根鱼杆了。”

    “嘻嘻……”

    卓依婷顿时笑了：“谁叫你不注意呢。不过，好在这五条鱼已经够吃了，否则今晚的鱼汤可就落空了。”

    “倒也是，”

    苏秦无奈地耸耸肩：“不幸中的万幸。得，既然没得玩了，那咱们就在这坐坐吧。”

    “好的。”

    卓依婷又依偎到苏秦怀中：“对了，老公，我们都要结婚了，有些事，你是不是可以跟我说了？”

    “什么事？”

    苏秦心中一动，却装着糊涂。

    “讨厌。”

    卓依婷娇嗔着，狠狠扭了把苏秦腰间的软肉：“人家一直没问，你就一直装傻是吧？说，你怎么会是异能者了？”

    “呃——”

    顿时，苏秦腰不痛，头却大了，见实在瞒不下去了，只好苦笑道：“好吧，我交待。我的确是异能者，这不是故意要瞒你，而是这个秘密实在太惊人，一旦泄露的话，你想，我还能够正常地生活吗？而且，我也不想给你造成困扰。”

    “我明白。”

    卓依婷点点头，苏秦的担忧她很理解，忽然感兴趣地道：“那老公，你的异能是什么呢？”

    “金属性的。”

    苏秦傲然道：“我能控制一切金属物体。”

    “噢。”

    卓依婷恍然大悟，雀跃道：“我说那些坏人手里的枪为什么会突然爆炸呢？”

    “嘘——”

    苏秦连忙示意噤声：“声音小点，别让人听见了。”心虚地瞧了瞧左右，见没人注意这里，这才松了口气，然后又自得道：“不仅如此，我的异能还能幻化成各种威力无比的武器，身体也像钢铁一样坚不可摧。”

    “明白了。”

    卓依婷吃吃媚笑道：“怪不得那些流氓用棍子打你，你都不痛了。”

    “呵呵……”

    苏秦也笑了：“好了，我都老实招待了，这回可以放过我了吧？”

    “别装傻。”

    卓依婷却不依不挠地娇嗔道：“那个段大哥到底是什么人？老跟你这个异能者混在一起，他也不是普通人吧？”

    唉，女人可怕的直觉！

    苏秦无奈，只得低声在她耳旁说了两个字：“‘龙组’！”

    “咝——”

    卓依婷又惊又喜：“天啦，这是传说啊，还真的有！？”

    “嗯。”

    苏秦点点头：“不过，这可是国家绝密，你千万不要乱说。”

    “嗯，嗯。”

    卓依婷表示明白，忽然，她眨了眨眼：“对了，他来苏海干什么？天啦，你们不会是一起去执行什么任务吧？”

    “嘘——”

    苏秦赶紧又嘘。

    “嘻嘻……”

    卓依婷一脸得意道：“看来，我猜对了。老公，你快说说，一定很刺激吧？是降魔呢，还是捉妖？”

    “呃——”

    苏秦头又大了一圈，女人太聪明了，真不是好事，无奈道：“依婷，你还是别问了。不是我不想说，而是告诉你的话，会吓坏你的，而且，其中涉及到太多秘密，不适宜让普通人知道，明白吗？”

    “讨厌。”

    卓依婷撇了撇嘴：“不说拉倒。”她还是善解人意的，见苏秦实在不方便说，便也不问了。

    “对了。”

    见老婆大人有些不悦，苏秦连忙讨好道：“龙组给了我一百一十万的奖金，再加上咱俩以前四十万的积蓄，结婚、买房的钱都有了。”

    “真的！？”

    卓依婷顿时欢喜起来，一脸憧憬起来：“这么说，我们马上就会有一个属于自己的家了。耶，老公，我好开心。”

    “我也是。”

    苏秦笑着，轻轻将卓依婷搂在怀中，两人幸福地靠在一起，任时光流逝。

    ………



第四十六章 海滨鬼域
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    周末。

    经过下午的检查，卓依婷终于也完全康复。

    想着明天又是周一了，苏秦便赶紧去办出院手续，最后一算帐，国安局垫付的两万块钱，几乎花了个精光。

    苏秦不禁心中苦笑：如今这医院，真是有病无钱莫进来，进来就宰死你。无奈地摇摇头，转身回病房收拾东西。

    ……

    傍晚，回到家中，闻着家那熟悉的味道，卓依婷不禁长吸口气：“家的感觉真好啊！”

    “是啊。”

    苏秦笑吟吟地道：“以后，咱们有了自己的房子，感觉就更幸福了。”

    “嗯。”

    卓依婷顿时一脸憧憬地点点头：“对了，老公，为了庆祝咱们顺利出院，今晚一起到外面吃吧？”

    “好啊。”

    苏秦举双手赞成：“去去晦气。祝以后一生平安。”

    “那赶紧地。”

    两人麻利地把带回地东西放好。然后相依下楼。

    在小区旁地餐厅吃完晚饭。见时间还早。苏秦便道：“依婷。在医院憋了个把星期。咱们去海边散散心如何？”

    “好啊。”

    卓依婷开心道：“我最喜欢夏天去海边吹风了。”

    “我也喜欢。”

    苏秦笑了：“对了，就去金带滩吧。那里沙子极细，赤脚走起来，特别舒服。”

    “那快叫车吧。”

    卓依婷雀跃道：“我都等不及了。”

    “好。”

    苏秦一乐，便伸手招辆的士，直奔金带滩而去。

    很快，目的地便带到了，苏秦二人下了车，便见路旁不远，就是大海，而月色下的沙滩，闪闪发光，美丽异常。

    “噢。”

    卓依婷欢呼着，飞快跑向海边。

    “慢点。”

    苏秦笑了，连忙跟上。

    跑到沙滩上时，卓依婷尖叫着把凉鞋踢掉，赤着脚便在沙滩上又蹦又跳，笑声像银铃般响成一串：“老公，我好开心喔。”

    苏秦有些愕然，没想到，工作中美丽大方的卓依婷也有这样疯的时候，也许，每个人都有不为人知的纯真一面吧。

    苏秦忽然也是兴起，三两下把皮鞋、袜子扔到一边，然后欢呼一声，也赤着脚奔上了沙滩。

    “老公，来追我吧，看谁跑得快。”

    卓依婷见状，向苏秦招招手，便娇笑着跑向远方。

    “好啊，我来了。”

    苏秦大笑，当即撒腿追了上去，光光的脚底板踩在沙滩上，那感觉真是——爽！

    很快，女孩子毕竟跑不过男孩子，苏秦很快就追近卓依琳，在身后吓唬道：“我要抓到你了，哈哈……”

    卓依婷见逃不了，当即停下脚步，调皮地低下身，用手把海水泼向苏秦，娇笑道：“大坏蛋，叫你追，叫你追。”

    “好啊。”

    苏秦被泼了一脸水，大叫道：“偷袭我，看我还击。”也笑着泼起水来。

    顿时，两人人欢快的笑声中，水花飞溅，弄得两人满头满脸都是水珠。

    终于，两人都玩累了，一起跌坐在软软的沙滩上，相视而笑。

    “太痛快了。”

    卓依婷一脸满足道：“好久没这么疯过了，谢谢你，老公。”

    “没事。”

    苏秦温柔地搂过卓依婷：“只要你高兴，我就经常陪你来。”

    “嗯。”

    卓依婷开心地点点头。

    就在两人正休息时，忽然，耳旁传来一声巨响，随即便听身后有人大喊：“不好了，出事了，快去看看——”

    怎么回事？

    苏秦和卓依婷吃了一惊，连忙起身观望。

    便见眼前的公路上，有很多人正熙熙攘攘地奔向前方，而前方两百米左右，似有熊熊大火在燃起，照亮了天穹。

    “不好。”

    苏秦脸色一变：“好像出车祸了，咱们去看看，说不定能帮上忙。”

    “好。”

    卓依婷连忙点头。

    当下，两人麻利地穿上鞋，直奔事发地点。

    一到地方，便见一辆面包车、一辆轿车死死地卯在一起，已被炽烈的火焰整个吞没，烧得噼响乱响，火蛇狂舞。

    而四周这时虽然已围了几十号人，却个个束手无策，因为火势太大，有不少人想拿着灭火器靠上去救人、却都被逼了回来。

    “老公，”

    见情况不妙，卓依婷焦急地低声道：“你帮个忙吧。”

    “怎么帮？”

    苏秦一脸难色：“这么大火，我也没辄啊。”

    “简单。”

    还是卓依婷聪明：“你把两辆车分开，这样火势一分为二、就容易灭了。”

    “好主意。”

    苏秦眼睛一亮，现在救人要紧，也顾不得许多了，便悄悄催动了异能。

    顿时，一声铿锵巨响中，两辆紧紧咬在一起的汽车突然被一股神奇的力量牵引着、猛地分离了数米，霎那间，火焰立时大减。

    怎么回事？

    四周人群一阵惊愕，却也来不及细想，纷纷大叫：“快，火小了，赶紧上前救人。”

    一时间，有灭火器的人群一涌而上，一阵疯狂的猛喷之后，两辆车的火焰终于被扑灭了。

    袅袅的余烟中，四周却忽然鸦雀无声起来。

    因为人们赫然看到：两辆车中，几名乘客都已经被烧成了焦炭，模样是奇形状怪、惨不忍睹，想救人也已太迟。

    顿时，四周响起了一阵低低的抽泣声：“太惨了……一个都没有跑出来……好像还有个孩子……唉，造孽啊……”

    卓依婷的眼睛也红了，低下头，悄悄抹着眼泪。

    “怎么会这样？”

    苏秦同样心中恻然：“这里视野开阔，道路平直，为什么还会撞车呢？”

    “哥们，”旁边，一个年轻人苦笑着拍了拍苏秦的肩膀：“你还不知道这是什么地方吧？这路段，是苏海有名的事故多发地段，哪年不发生一二十起车祸。但交警部门勘测了多次，也找不到事故如此多发的原因。所以，我们这些住在这附近的人都把这里叫做‘鬼门关’，邪门得很！”

    “咝——”

    苏秦顿时倒吸口凉气，一脸的难以置信。

    不过，他也的确听说过，有些看似安全的路段，却诡异地车祸频发，这样的案例，无论中外，都是屡见不鲜。

    更诡异的是，即使事故一再发生，人们也往往找不出原因，所以，便有了无数恐怖的传说。

    “这可真是——”

    苏秦感叹一声，却也无话可说。



第四十七章 恐怖鬼镇
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “老公，”

    一旁的卓依婷听得真切，不禁打了个寒颤：“不会真有鬼吧？”

    “备不住啊。”

    那年轻人脸色阴郁地一指右前方不远处的一座小山：“瞧见没有，那座山叫金山，本来，上面有个小镇，叫金山镇的。听说，就是因为闹鬼，十几年前才废弃了。”

    “咝——”

    苏秦又吃了一惊，心道：难道，附近真的有猛鬼在作祟！？

    就在这时，耳旁警笛鸣响，公路上，一队消防车、警车呼啸而来。

    “靠。”

    那年轻人不满地骂了一声：“现在才来。还有屁用！”

    很快。消防车、警车抵达现场。跳下无数警察和消防兵。便开始驱赶四周围观地人群：“好了。好了。大家都散了吧。这里由我们警方处理……”

    “老公。那咱们走吧。”

    卓依婷拉了下苏秦。把眼泪擦干。

    “你先回吧。”

    苏秦地视线投向了金山：“我想到金山上去看看。”

    “不行。”

    卓依婷吓了一跳，连忙摇头：“你没听人家说吗？那里闹鬼，我不许你去。”

    “放心吧。”

    苏秦笑了，低声道：“我是异能者唉，怕什么鬼怪！？如果真有的话，那我正好为民除害。好了，你先回去吧。”

    “不行，那、那我陪你去。”

    卓依婷还是不放心苏秦，便要跟去。

    “呃——”

    苏秦有些头痛，但想了想：只是传说而矣，金山上末必便有鬼怪。就算是有，自己也应该能保护好依婷的安全。

    于是，他点点头：“好吧。咱们别惊动别人，悄悄的上山。”

    “唉。”

    卓依婷既紧张、又兴奋地点点头，觉得有种探险的刺激感。

    当即，两人便悄悄散去，沿着公路，直奔不远处的金山。

    很快，二人来到山脚下，便见一条宽敞的公路迤俪向山上延伸过去，只是，由于弃弃久了，路旁已遍生一人多高的杂草，显得荒凉异常。

    “走。”

    苏秦便带着卓依婷，沿着公路，直奔山上。

    十来分钟后，公路的尽头，突然出现了一座小镇，视之，灯光俱无、寂静无声，一股阴森、恐怖的气息扑面而来。

    “老公。”

    卓依婷顿时有些紧张地抓住了苏秦。

    “别怕，有我呢。”

    苏秦笑着拍了拍卓依婷的手：“走，咱们进去看看。”

    “嗯。”

    卓依婷觉得心定许多，便紧紧抓住苏秦的胳膊，一起走入了小镇。

    刚一进入镇中，一股呼啸的阴风便扑面而来，那阴森、腐朽的味道，让苏秦、卓依婷二人忍不住打了个寒颤。

    这鬼地方！

    苏秦心中骂了一句，睁眼打量起左右，便见小镇已是一片荒芜，到处都是杂草、垃圾，蜘蛛网更是挂得满眼都是。

    “看样子，”

    苏秦皱眉道：“这里的确废弃已久了。不过，似乎并没有什么鬼怪的气息啊？”

    卓依婷不禁长舒口气：“老公，既然没有，那咱们就回吧。呆在这里，我觉得全身都起鸡皮疙瘩，静得吓人。”

    “再往前瞧瞧。”

    苏秦安慰道：“如果还没有什么发现，咱们就回去。”

    “好。”

    卓依婷只好勉强跟着苏秦继续向前。

    小镇不大，很快，二人就来到了镇中，苏秦瞅了瞅左右，一样的荒芜，一样的死寂，却依然没有任何的异常。

    苏秦摇摇头：“白操心了，哪有鬼啊。得，咱们回吧。”

    “好。”

    卓依婷高兴坏了，这鬼地方，她一刻也不想多呆。

    就在两人刚要迈步时，小镇上空忽然呼风呼啸，一股邪异的气息迅速笼罩了整个小镇。

    “不对！”

    苏秦顿时停住了脚步，脸色肃然：“我忽然感觉到，四周有一股阴邪的异能力量在逼近，恐怕、这里真的有鬼。”

    “啊！”

    卓依婷吓坏了，顿时身体就有些发颤：“那、那怎么办？”

    “别怕，有我呢。”

    苏秦却很镇定，冷笑一声：“看来，小镇闹鬼，并非空穴来风，公路屡出车祸，估计也跟此有关。也好，既然来了，就为民除害吧。”

    话音刚落，小镇中，忽然传来一阵不似人声的恐怖嚎叫。

    随即，从四面八方，忽然现出无数道碧莹莹的‘鬼火’，发出阵阵令人毛骨悚然的鬼啸，便向苏秦二人扑了过来。

    “鬼啊！”

    卓依婷吓得魂飞魄散，差点晕了过去。

    “好个恶鬼，找死！”

    苏秦大怒，猛然跃在半空，身上金光炸射，夺数出数百点铿锵、夺目的金芒，直奔道道‘鬼火’。

    “轰隆——”

    小镇中，顿时响起一连串的雷霆巨响，道道‘鬼火’凄厉地惨嚎着，纷纷炸成万千残星，消失在呼啸的阴风中。

    苏秦‘叭嗒’落地，不蔑地扬了扬眉：“哼，不堪一击！”

    “僵、僵尸！”

    苏秦刚要安慰卓依婷几句，卓依婷却一脸煞白地指向前方。

    僵尸？

    苏秦惊讶地一扭头，果然，前方四肢僵直的蹦来一群脸色狰狞的僵尸，看褴褛的服装，清、明两代，应有尽有。

    “哼。”

    苏秦心中冷笑：怎么，见恶鬼不行，换僵尸了？照样白搭。长吸口气，双手一扬，顿时，飞出无数道金色光轮！

    霎那间，光轮呼啸着撞入僵尸群中，所过之处，传说中‘铜皮铁骨’的僵尸纷纷被割成碎块，一时血肉横飞、所向披靡。

    眨眼之间，道路上一片血腥狼籍，上百只僵尸已是全军覆没。

    “瞧，”

    苏秦一脸傲然地握了握卓依婷冰凉的玉手：“不用怕，这些鬼怪根本不是我的对手。”

    “嗯。”

    被苏秦温暖的大手握着，卓依婷总算惊魂初定，不过，闻着空气中血腥无比的可怕味道，她便有些作呕、想吐。

    “奇怪。”

    苏秦这时皱皱眉：“这金山镇到底犯了什么邪，怎么会有这么多的恶鬼、僵尸？”

    正说着，小镇中竟传来一阵诡异的哀乐，随即，四周便被一股阴森、恐怖的绿色迷雾所笼罩，仿佛幽冥地狱一般。

    “老、老公。”

    卓依婷顿时牙齿发颤，恐惧地抓紧了苏秦的衣服。

    “别怕，”

    苏秦柔声安慰道：“有我在呢。我倒要看看，又是什么鬼东西。”



第四十八章 千年鬼王
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼间，哀乐渐近，绿色的迷雾中，也隐约现出一片朦胧的魅影。

    随即，竟然有两队吹着锁呐、打着铜钹的黑白无常从迷雾中走出，那惨白的脸色，仿佛是涂上了十层白粉似的。

    紧接着，又是两队身着古代衙役服装的恶鬼现身，个个一脸狰狞，手中还扛着‘肃静’、‘回避’之类的旗牌。

    最后，竟有八只恶鬼扛着一只巨大的赤辇健步而来，辇上，轻纱薄罩，隐约间，似有一个高大的身影盘坐其上。

    此等诡异、恐怖的情景，顿时让苏秦倒吸口凉气：好大的架势，难道是什么BOSS出来了？

    卓依婷更是全身发抖，若不是苏秦扶着她，恐怕早已吓得瘫软在地。

    可怜，她一个普通女子，平常连鬼都没见过一只，更别说这等恐怖的场面了，这时没有晕倒，已经是个奇迹了。

    就在这时，便听有一只恶鬼尖叫一声：“住辇！大王驾到——”

    唰！

    八个抬轿地恶鬼顿时停住脚步。将赤辇轻轻放下。

    随即。轻纱一分。便见赤辇上端坐一鬼：

    体形巨大。坐着也有一人多高；身穿红袍。颇有些威风凛凛；面若靛蓝。头上还有两只尖角。真是好不猛恶！

    妈地！

    苏秦心中震惊：这是什么鬼东西？

    “小辈，”

    忽然，赤辇上的巨鬼‘桀桀’怪笑一声：“你好大的胆子，竟然敢到我‘金山鬼王’的地盘来撒野，真是不知死活。”

    “哼。”

    苏秦冷笑一声：“我管你是什么鬼王！我只想问你，这小镇上的百姓，可都是你吓走的？”

    “然。”

    鬼王倒也毫不隐瞒。

    “很好。”

    苏秦继续道：“那么，山下车祸频发，可也是你所为？”

    “不错。”

    鬼王‘桀桀’怪笑：“就是本王用法力制造幻像、引发撞车，然后，神不知、鬼不觉地吸食死者魂魄、修炼阴功。”

    “很好。”

    苏秦眼眸中杀气一闪：“那你就可以死了。”

    “哈哈哈……”

    鬼王还没说话，众小鬼却已是捧腹狂笑：“这小子好大的口气，还不知道大王的厉害呢……”一时间，鬼叫啾啾。

    “小辈，”

    鬼王也是一脸讥笑：“休说大话，本鬼王修行千年，可不是被吓大的。来来来，咱们就来玩上几招。”

    话音刚落，这鬼王血口一张，发出一阵震耳欲聋的怪笑：“哈哈哈哈……”

    顿时，笑声越来越大，越来越响，连绵不绝，仿佛无穷尽一样，直震得小镇天摇地动，瓦片扑啦啦如雨跌落下来。

    “啊！”

    卓依婷一个凡人，哪经得住如此凌厉的鬼音，顿时惨叫一声，晕厥过去。

    苏秦也是一脸痛苦，只觉得仿佛有人用大鼓在脑袋中拼命重敲一般，直痛得耳膜轰鸣、天旋地转，几要魂飞魄散。

    可恶！

    领教了鬼王厉害的苏秦，心中又惊又急，连忙引动体内异能，护住灵海。

    果然，异能一动，那催魂裂魄般的笑声便立即被隔绝在体外，就像那次驱除妖狐的‘摄魂术’一样地立竿见影。

    太棒了。

    苏秦大喜，却忽见卓依婷已倒在地上，顿时怒发如狂：“妖孽，受死！”无数铿锵、夺目的金芒夺射而出，直扑赤辇。

    那鬼王大吃一惊，连忙身形一跃，飞入半空：“轰隆——”瞬间，那赤辇便被无数金芒击中，炸得灰飞烟灭。

    便连那八个抬轿的小鬼也被波及，当即碎裂为点点‘鬼火’，消弥不见。

    混乱中，鬼王翩然落地，站立起来，竟有两人多高，仿佛夸父巨人一般，威风凛凛、不可一世。

    “不错。”

    鬼王的脸色有些凝重：“能抵挡住我的‘勾魂鬼音’，有两下子，本鬼王倒是小看你了。”

    “哼。”

    苏秦冷哼一声，他已知道，自己对抵抗那些惑人心志的妖法有独特天赋，咬牙切齿道：“别废话！今天，我要你魄飞魄散、永不超生。”

    “哈哈哈……”

    鬼王狂笑：“是吗？那就试试看吧。”右手一张，化出一只白骨串成的恐怖怪幡来：“小辈，看‘追魂透骨钉’！”将幡一摇。

    顿时，一阵血色阴风中，激射出无数颗惨白的骨钉，‘嗖嗖’尖啸着扑向苏秦，同时，还伴随着震天动地的鬼哭之声，惑人心魄。

    苏秦不敢大意，‘追魂透骨钉’，一听这名字，就是阴毒非常的法宝，双手一推，祭出一片金色光幕，发出铿锵、夺目的霞光，迎向‘追魂透骨灯’！

    电光火石间，两者相交，金色光幕上顿时炸开无数个璀灿的光点，隆隆巨响处，仿佛有千万条火舌在闪动，壮丽异常。

    能顶得住吗？

    就在苏秦有些提心吊胆间，忽然，一声尖亢至极的碎裂声炸将开来：“喀嚓——”

    霎那间，金色光幕无奈地化为万千碎片，残存的上百枚‘追魂透骨钉’立刻突破拦截，鬼哭声声中，扑向苏秦。

    不好！

    苏秦顿时吓得魂飞魄散，但这时想逃已经来不及了，心中一横，当即飞身扑到卓依婷身上。

    电光火石间，‘追魂透骨钉’漫天掩至——

    “夺夺夺——”一阵恐怖的急促声响处，十数颗‘追魂透骨钉’无情地没入了苏秦体内，带起一片腥风血雨。

    “啊——”

    苏秦立时只觉得仿佛有十数条毒蛇钻入自己体内，拼命地嘶咬、游动，直痛得撕心裂肺般惨叫起来，几要魂飞魄散。

    好个‘追魂透骨钉’，竟连苏秦如此强横的肉体也无法抵挡，果然是名副其实，可怕异常！

    “哇哈哈哈……”

    小鬼们顿时狂笑起来：“小辈，不堪一击……大王神勇无敌，威震天下……”

    “桀桀……”

    鬼王也得意地怪笑着：“且看本鬼王收了这小辈的魂魄。”说着，白骨怪幡一挥，射出十数道惨白阴森的骨光。

    这些骨光飞窜而去，像十数条藤蔓一样缠住了痛苦不堪的苏秦，然后携裹着苏秦浮起于半空，飞到了鬼王身前。



第四十九章 鬼王伏诛
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “桀桀……”

    鬼王顿时兴奋起来：“孩儿们，这小辈实力很强，只要吸食了他的魂魄，本鬼王的法力必然大增，哇哈哈……”

    “恭喜大王，贺喜大王……”众小鬼顿时马屁如潮。

    “桀桀……”

    鬼王贪婪地狞笑着，随即大口一张，口中绿光隐隐，便来吸取苏秦魂魄。

    这时，苏秦已被阴毒的‘追魂透骨钉’折磨得死去活来，浑身大汗淋漓，神智渐趋模糊，已接近于死亡边缘。

    所以，在鬼王看来，吸取苏秦的魂魄自然是轻而易举、手到擒来。

    然而。鬼王张口吸了半天。苏秦地魂魄却依然稳稳地凝固在元位。仿佛山峦一样不可动摇！

    “嗯！？”

    鬼王顿时大愕：怪事。怎么吸不动。难道自己最近有些精神衰弱！？恼火地长吸口气。再次张开口。全力猛吸。

    然而。苏秦地魂魄却像生了根似地。死活就是吸不动。

    僵持了良久。鬼王直累得气喘吁吁。却依然徒劳无功。不禁气得暴跳如雷：“哇啊啊……怎么吸不动？气杀我也！”

    众小鬼也是一脸惊骇。觉得真是咄咄怪事。

    “罢，罢。”

    鬼王不禁丧气道：“既然吸不动，就送这小辈归西吧。”手中白骨怪幡一挥，顿时飞射出道道‘鬼火’，将苏秦整个吞没。

    眼瞅着苏秦就要被这蚀骨的鬼火烧得灰飞烟灭时，忽然，莹莹‘鬼火’中绽射出道道铿锵、璀灿的金光，瞬间便将‘鬼火’扑灭。

    怎么回事？

    鬼王与众小鬼顿时大愕。

    便见半空中，苏秦被一团铿锵、璀灿的金光严密包裹着，金光纵腾翻跃、活跃异常，散发出一种神圣、威严的凛然气势，仿佛天神降临一般！

    鬼王立时感觉得到，这金光中蕴含的能量比苏秦刚才强了一倍以上，心中骇然道：不好，这小辈竟然进化了！

    “哇啊啊……”

    鬼王又惊又怒，暴吼一声，手中白骨怪幡一挥，再次激射出无数颗‘追魂透骨钉’，准备抢先一步、击杀苏秦。

    然而，刚才还霸道无比的‘追魂透骨钉’，这次一碰到金光，却瞬间便被炼化，化为片片白色骨气，消弥无踪。

    怎么可能？

    鬼王与众小鬼一时呆若木鸡。

    就在这时，笼罩在苏秦身上的那团金光忽然消散，随即，半空中，苏秦缓缓坐起，灿若星晨的目光瞬间扫过众鬼。

    众小鬼，甚至鬼王，瞬间都情不自禁地一阵胆寒，如今的苏秦，一瞥之威，竟以至于斯。

    刚才，究竟发生了什么？

    只有苏秦自己清楚。

    那在那生死关头，苏秦灵海中，仿佛忽然碎裂了什么，随即，一股不知从何而来的强大灵力疯狂涌入身体，和原先的灵力瞬间合二为一。

    随即，正在苏秦体内疯狂肆虐的那十数颗‘追魂透骨钉‘，立即被增强了不止一倍的强大灵力一举炼化，沉重的伤势，也几乎瞬间复原。

    苏秦隐约明白，可能是他体内九重封神禁制的第二重，在生死关头被冲破了。

    再联想起第一重封神禁制的解开，也是在生死关头，苏秦便明白，大概，总是要面临极大考验，才能激发潜力、冲破那封神禁制。

    而且，更妙的是，随着第二重封神禁制的解开，苏秦还发觉，他竟然会飞了，瞧，这不正浮在半空么！

    一时间，苏秦信心倍增，恶狠狠地盯住了鬼王：“刚才你给我的痛苦，必然加倍奉还。”

    “哇啊啊……”

    鬼王暴怒：“小辈，休说大话，有本事的，手底下见真招。”弃了白骨怪幡，鬼爪一张，急速伸长，抓向苏秦。

    “断！”

    苏秦厉喝一声，右掌成刀，一刀劈下，顿时，一道犀利的金光闪过，鲜血飞溅处，一截血淋淋的鬼爪当即被斩落在地。

    “啊！”

    鬼王立时痛得惨叫一声，苏秦的这一击，几乎让它损失了数十年修行，真是痛入骨髓。

    “疼吗？”

    苏秦眼眸中寒光一闪：“还有更疼的！”右掌再次成刀，当空劈下。

    瞬间，一道连天彻地般的金色刀光划破天穹，扯动得电光雷鸣，金光纵横，霸道无匹地直扑鬼王。

    不好！

    鬼王大骇，立时便被刀光劈中：“轰隆——”一声巨响中，直被炸得灰飞烟灭，漫天都是飘散的红袍残片。

    “大王！”

    众小鬼顿时魂飞魄散。

    “现在，轮到你们了。”

    苏秦左手平托，手掌中突然炸射出数十道犀利的金芒，像无情的天雷般瞬间便将众小鬼轰得魄飞魄散、永不超生。

    “GOOD。”

    苏秦情不自禁地替自己喝了声彩，强大的感觉，太爽了。

    但就在这时，四周忽然阴风大作，一股强大的威压瞬间便将苏秦笼罩起来。

    “嗯？”

    苏秦有些纳闷：怎么，还有鬼怪么？

    随即，便听一阵‘桀桀’怪笑中，本以为被消灭的‘金山鬼王’竟又出现在苏秦的身前，同时，一阵怪异、恐怖的骨骼脆响处，其断裂的鬼爪竟也重新长出。

    苏秦不禁大吃一惊：“你还没死？”

    “桀桀……”

    鬼王大笑起来：“小辈，你以为本鬼王是那么容易对付的吗？刚才你杀死的，只不过是我炼制的一个分身而矣。”

    “是吗？”

    苏秦心知中了鬼王金蝉脱壳之计，脸上却不动声色道：“那我就再杀你一次好了，反正比杀只猪也难不了多少。”

    “可恶！”

    鬼王气得暴跳如雷：“小辈焉敢辱我。来来来，让你见识一下本鬼王的绝招。”

    话音落处，鬼王忽然一化为七，占据七个方位，将苏秦围在其中，然后全身燃起熊熊烈焰，开始准备全力一击。

    七个鬼王！？

    苏秦心中一惊：妈的，又玩分身这一套了，可是，究竟哪个才是真身呢？一时束手无策。

    “桀桀……”

    七个鬼王一齐狂笑起来：“小辈，认不出真假了吧？这回，我看你如何抵挡！”鬼啸一声：“火焚天下——”

    “呼——”

    瞬间，七条‘火龙’从四面八方一齐涌向苏秦，直如战机高速喷出的尾焰般凶猛咆哮着，散发出炙人的热浪。

    苏秦大惊，连忙祭出一只金光护罩，将自己包裹起来。

    霎那间，铺天盖地般的火浪一齐掩至，其狂暴凶猛，竟将金光护罩冲击得一阵剧颤，几乎有点摇摇欲坠的架势。

    苏秦心中一紧：好厉害的鬼王！护罩，能顶得住吗？

    正提心吊胆间，火浪却忽然渐渐消退下去，苏秦顿时大笑起来：“鬼王，原来你也就三板斧而矣，看着吓人，却没有后劲。”

    鬼王大怒，却是无可奈何。

    它也想一股作气摧毁苏秦的护罩，可是‘火焚天下’太耗费灵力，一旦僵持不下，就难免后劲不足。

    很快，鬼王力竭，气喘吁吁中，苏秦四周的火焰瞬间消失。

    “鬼王，”

    苏秦大笑道：“现在该轮到我了。”身上金光一闪，瞬间夺射出七只璀灿的光轮，锐利破空，斩向七个鬼王。

    既然分不清真假，他索幸就一齐对付了，用绝对的实力优势，逼鬼王现出马脚。

    鬼王顿时心念急闪。

    连它最厉害的绝技‘火焚天下’也对付不了苏秦，灵力又消耗太大，再打下去，恐有不测之祸，不禁心生退意。

    当即，鬼王身形一闪，竟撇了六个分身，扯一道黑气、向北方遁去。

    “轰隆——”

    那六个分身的法力都来自鬼王，一旦鬼王抽身而走，顿时全无反抗之力，顿时被炸成片片飞灰。

    “休走。”

    苏秦看得真切，当即化一道金光急追鬼王，瞬间便堪堪赶上。

    鬼王大骇，它万没想到苏秦飞得如此之快，此时，它七个分身都已丧尽，只得困兽犹斗，扭过身，血盆大口一张，连天彻地，吞向苏秦。

    隐约可见，鬼王的这血盆大口中，‘鬼火’熊熊，血海澎湃，恐怕进去就凶多吉少。

    苏秦毫不畏惧，全身合力，劈出一记刀光，瞬间，刀光如练，如黑夜惊鸿一般撕裂了整个天际，引爆滚滚雷鸣之声。

    “轰隆——”

    便见一声天崩地裂般的巨响处，滚滚血浪冲天而起，却是那鬼王被一刀轰得形神俱散、灰飞烟灭。

    “太棒了。”

    苏秦兴奋得一挥拳头，如此声势，这回鬼王一定玩完了。

    果然，风清云散后，苏秦又搜寻了一下左右，却末再发现任何可疑之处，当即松了口气，立即向金山飞了回去。

    很快，苏秦落回镇中，连忙扶起仍自晕迷的卓依婷，焦急地道：“依婷，依婷，快醒一醒。”

    没有动静。

    苏秦心慌，赶紧掐了掐卓依婷的人中：“呃——”卓依婷轻轻呻吟了一声，这才悠悠醒了过来。

    “依婷，”

    苏秦高兴坏了：“你没事吧？”

    “没事。”

    卓依婷迷迷糊糊道：“就是有些头痛，还没有力气。”忽然脸色一变：“老公，那、那些鬼呢？”

    苏秦松了口气，笑着安慰道：“放心吧，都被我干掉了。从此以后，这里又会恢复平静了。”

    “太好了。”

    卓依婷一脸后怕地依偎在苏秦怀中：“刚才真是吓死人了。”

    “嗯。”

    苏秦柔声道：“咱们回去吧，休息一下，你就会没事的。”

    “好。”

    卓依婷点点头，在苏秦搀扶下慢慢站了起来。

    “我背你。”

    见卓依婷走不得路，苏秦当即体贴地背起她，向山下走去。

    “老公。”

    背上，卓依婷忽然亲了亲苏秦。

    “嗯？”

    “你是一个真正的英雄，我为你自豪。”

    “呵呵……”

    苏秦笑了：“没什么，有些事，总要有人做的。”

    夜色朦胧中，两个人的背影渐渐消失在小镇的尽头。

    ……



第五十章 新的一天
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    次日，清晨。

    苏秦从睡梦中醒来，看了看表：七点十五分。

    该起床了！

    苏秦连忙坐将起来。

    这时，卓依婷也醒了，迷迷糊糊地道：“老公，要上班了么？”

    “是啊。”

    苏秦关心地道：“你现在怎么样？”

    “还有些头痛无力。”

    “那要不要我再替你请一天假？”

    “不用了。”

    卓依婷摇摇头：“上班应该不要紧。而且。一星期没去了。工作上实在放心不下。”

    “那好。咱们起床吧。”

    两人当即穿衣起床。洗漱了一下后。简单地弄了点早饭。吃完便直奔公司。

    八点五十分。

    苏秦、卓依婷到了班上。

    刚进办公室，同事们就纷纷向卓依婷打起了招呼：“依婷，病好了？……看起来瘦了点噢，要好好补补啊……”

    卓依婷笑吟吟道：“基本好了，谢谢大家关心。”

    “依婷，”

    这时，一个女同事黎彩俏皮地道：“听说你和苏秦谈恋爱了，真的假的？”

    “噢——”

    办公室里起哄起来，看来，是人就有八卦心理。

    苏秦措不及防，不禁老脸一红。

    卓依婷却大大方方地一笑：“是啊。而且，我们很快就要结婚了，到时候请大家请喜糖。”

    “哇——”

    办公室里又是一阵大哗：“不是吧，都到这一步了……天，这保密工作也太好了……”

    “男同胞们，”

    一个男同事李波振臂高呼道：“苏秦这家伙不声不响地就抢走了咱们的女神，这事绝不能就此罢休，要他请客！”

    “好。”

    男同胞们一致赞成。

    “女生也要请。”

    女同胞们也群起反应。

    卓依婷一脸无奈地瞧了瞧苏秦，苏秦耸耸肩，爽快地道：“行，请就请吧。捡日不如撞日，就是今晚吧，大家说好不好？”

    “好。”

    众人一阵欢呼，办公室的生活太过无聊，总得找些乐子啊。

    “行。”

    苏秦笑道：“那我们就去工作了，晚上见。”

    “晚上见。”

    众人纷纷附和。

    苏秦回到座位，隔壁的孙虎笑吟吟地一竖大拇指：“哥们，牛，这么快就把卓美女搞定了。说说，有什么绝招？”

    “别扯淡了。”

    苏秦没好气道：“对了，我这几天没在，工作谁替的？”

    “我呗。”

    孙虎乐道：“谁叫咱交情好呢，主动向马胖子申请的。”

    “谢了。”

    苏秦感激地拍了拍孙虎的肩膀：“那跟我说说工作上的情况吧。”

    “也没什么事。”

    孙虎笑道：“就三点：一，替你跟了下MUS**ARMNET的那几个订单，一切正常；二，周五，那个MUS**ARMNET的赵小姐有份新的询价要约，我已经替你报过价了，正在等回复；三，有两个小客户想向你要一些样品，没什么价值，我就随便找几个样品把他们打发了。喏，具体情况都在这里，你自己看吧。”说着，递过来一份文件夹。

    “好的。”

    苏秦接过文件夹：“太谢谢了，今晚多喝几杯。”

    “没问题。”

    孙虎笑呵呵地敬了个礼：“那我忙了，拜。”

    “拜。”

    苏秦坐下身，翻开文件夹，仔细看了起来，很快就都熟记于心。

    随即，苏秦拿起座机，拔通了赵玉兰的电话：“喂，赵小姐吗，我是苏秦。”

    “你回来了？”

    话筒中，传来赵玉兰的笑声：“听说你跟卓小姐在谈恋爱，是吗？”

    “呃，是啊。”

    苏秦有些尴尬，这世上的八卦传得还真快啊。

    “她的病好了吗？”

    赵玉兰关心地道：“上星期打你们的电话，老是打不通。”

    苏秦感谢道：“谢谢，她已经好了。我们的电话不小心掉水里了，所以打不通，不过，已经刚买了新的，还是原来的号码。”

    “那就好。”

    “对了，”

    苏秦不动声色地道：“周五我同事给你们的报价，可还满意？”

    “还行。”

    赵玉兰笑道：“应该没什么问题。待会我给李经理看一下，如果没什么意外的话，明天你就可以过来签订单了。”

    “太谢谢了。”

    苏秦高兴坏了：这又是十几万码的订单啊，发了。看来，就MUS**ARMENT一个公司，就可以让自己赚得手抽筋了。

    “不用谢。”

    赵玉兰俏皮地道：“你说请我吃饭的，我还等你兑现的噢。”

    “呃——”

    苏秦不好意思道：“本来想上星期请你的，结果——唉，这样吧，明天晚上如何？”

    “好啊。”

    赵玉兰同意道：“正好我有空。”

    “行。”

    苏秦笑了：“那就这样说定了，我挂了，拜。”

    “拜。”

    赵玉兰挂了电话，神情一时有些惆怅：他已经有卓小姐做女朋友，看来，自己没机会了，也罢，就做个好朋友吧。

    苏秦却不知道赵玉兰的心思。

    他这时正沉浸在让订单滚滚的喜悦中，人这运气来了，真是挡也挡不住啊。

    忽然，他想起一事，连忙给段海拔了个电话，低声道：“喂，段大哥吗？”

    “是我。”

    电话中，传来段海的笑声：“哥们有事？”

    “嗯。”

    苏秦道：“我和依婷昨天下午已经出院了，苏海国安局垫的两万块钱，我想还了，想请你跟他们打个招呼。”

    “得了吧。”

    段海没好气道：“国家还缺你这点小钱？剿灭了‘兄弟会’，国家就赚了上百亿，那两万就当发给你的奖金了。”

    “呃，那好。”

    苏秦想了想也是：“对了，有件大事跟你说一下，你等会。”起身悄悄走到僻静处，把昨夜的鬼王之事细说一遍。

    当然，他实力突然暴涨的真相是不会说的，只是托辞道——在生死关头，异能突然进化，这才侥幸打败了鬼王。

    听完之后，段海真是倒吸口凉气：“天，没想到苏海还有这么个凶地，以往倒是一直没注意到。哥们，真是太谢谢你了。”

    “没事，”

    苏秦笑了笑：“除魔卫道，我辈男儿，义不容辞。好了，我还忙，那就挂了。”

    “好的，拜。”

    “拜。”



第五十一章 我要买车
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    周二，傍晚。

    苏秦来到MUS**ARMENT（中国）公司楼下，静静地站在林荫下等着赵玉兰。

    由于上午刚和MUS**ARMENT签订了十几万码的新订单，所以，苏秦的心情极好，悠闲地倚着树干哼起歌来。

    很快，六点刚过，一阵清脆的高跟鞋声中，赵玉兰的身影出现在大厦门口。

    苏秦看得真切，便迎了上去，刚要开口招呼，却是有人抢先一步——

    “玉兰。”

    话音中，一个帅气的年轻男子捧着一大束鲜花疾步来到赵玉兰身前，一脸深情地道：“咱们一起去吃晚饭好吗？”

    “李先生，”

    赵玉兰顿时一皱眉：“对不起，我已经约好人了。”

    这位李先生却不屈不挠地道：“玉兰。我很有诚意地。给我个机会好吗？你瞧。这是我送给你地九十九朵玫瑰。”

    赵玉兰不禁一脸无奈。

    这位李先生一往情深地纠缠她好几天了。可她根本对其毫无感觉。真是不胜其烦。

    就在这时。赵玉兰正好瞥见苏秦走了过来。真是如见救星。连忙冲苏秦使了个眼色。

    苏秦会意。轻轻拍了拍这位李先生地肩膀：“咳。这位先生。很抱歉。你来迟了一步。赵小姐今晚已经答应陪我一起吃晚饭了。”

    “你是谁？”

    这位李先生立刻一脸敌视地看着眼前的‘情敌’。

    苏秦耸耸肩：“我叫苏秦。”

    “噢。”

    这位李先生强忍妒火：“那敢问阁下在哪高求？”

    苏秦微笑道：“在东皇公司任职业务经理。”

    “哈哈哈……”

    这位李先生顿时大笑起来：“原来不过是个小小的业务经理罢了，你知道，我是谁么？”

    “还末请教。”

    苏秦依旧一脸淡淡的笑意。

    这位李先生一脸傲然道：“我叫李欧，我父亲是荣胜集团总裁，家产数十亿，你拿什么跟我争？识相点，早早退出，不然输得太惨，脸上就不好看了。”

    苏秦却也不恼，悠然道：“原来是李大少，失敬失敬。不过，追女朋友，凭的是本事，又不是比老爹，你说是不是？”

    “你——”

    这李欧差点气得晕过去，讥笑道：“好一张尖牙利嘴。但我想问一句，你请赵小姐吃饭，是‘打的’呢，还是坐‘11’路公交车？也不嫌委屈了赵小姐。”

    苏秦大怒，撇了眼路边停着的一辆豪华奔驰，冷笑道：“原来开的是‘大奔’啊，怪不得这么嚣张。不过，花老子的钱算什么能耐，有本事自已赚啊。”故意大声道：“玉兰，咱们走，就坐‘11’路公交车，你没意见吧？”

    “没有。”

    赵玉兰当即一脸‘含情脉脉’地挽住苏秦的胳膊。

    “李大少，”

    苏秦笑吟吟道：“您坐‘大奔’慢慢兜风吧，我们就失陪了，拜拜。”挽着赵玉兰扬长而去。

    “可恶！”

    这李欧气得鼻子都歪了，猛地将花扔到地下，一阵乱踩，气吼吼地道：“姓苏的，算你有种，咱们走着瞧。”

    “不送。”

    苏秦头也不回地摆了摆手。

    等走得远了，赵玉兰才忍不住‘扑哧’笑了起来，娇嗔着看了眼苏秦：“没想到你这人这么贫，那个李大少真是被你气死了。”

    “呵呵……”

    苏秦也笑了：“谁叫那厮摆出一副盛气凌人的嘴脸，我心里不爽，就气气他喽。”

    “对了，”

    赵玉兰忽然担心起来：“你这样气他，他家很有势力的，不会真找你麻烦吧？那我可就替你惹祸了。”

    “没事。”

    苏秦一脸不在乎地道：“我看他也就唬唬人罢了。而且，我也算有点关系，不怕他。以后啊，他要是再纠弹你，你只管往我身上推。”

    “那行。”

    赵玉兰笑着松了口气：“对了，咱们上哪吃饭？”

    “这儿你路熟，你做主吧。”苏秦耸耸肩。

    “那好。”

    赵玉兰想了想道：“这样吧，前面不远，有家韩国烤肉馆，味道很不错，去那如何？”

    “呃——”

    苏秦不好意思道：“我讨厌棒子，能不能换个地方？”

    “不是吧？”

    赵玉兰顿时一脸夸张：“没想到你还是个‘愤青’唉。”

    “嘿嘿……”

    苏秦一点也没觉得不好意思，反而自得道：“谁叫我是个热血青年呢，反正，坚决不让棒子赚咱中国人一分钱。”

    “别贫了。”

    赵玉兰笑得不行：“那就去湘菜馆吧，够辣，有味道。”

    “这个好。”

    苏秦连忙赞同：“我也喜欢吃辣的。”

    “那走吧。”

    两人当即笑呵呵地走去。

    入夜。

    吃饱喝足的苏秦回到家中，刚推开门，便见卓依婷正在客厅里看着电视。

    “老婆大人，我回来了。”

    苏秦一边关上门，一边笑呵呵地打了个招呼。

    “回来了。”

    卓依婷笑吟吟地道：“有没有和美女发生什么不得不说的故事？”

    苏秦大汗：看来，吃醋果然是全世界女人的通病，没有例外。苦笑着换了拖鞋、走将过去：“得，叫你去你又不去，现在却说风凉话。你老公是什么人，难道你还不清楚？”

    “嘻嘻……”

    卓依婷俏皮地搂住苏秦：“开个玩笑，不许生气噢。你请客户吗，人家怎么好意思跟去。”

    “你啊。”

    苏秦无奈地捏了捏卓依婷的琼鼻：“对了，依婷，有件事我跟跟你说一下。”

    “什么事？”

    “我想买车。”苏秦一脸肃然。

    “怎么突然想起这个？”卓依婷有些惊讶。

    “没办法，被人鄙视，受刺激了。”

    苏秦一脸郁闷地把遇见李欧的经过说了一遍。

    “呵呵……”

    卓依婷乐翻了：“你这人可真逗，竟是这样的原因想买车，那被你气死的李大少岂不是要买飞机了？”

    “也是。”

    苏秦不禁莞尔：“不过，咱们也的确该买辆车了。挤公车太辛苦，打的又太费钱，还不如自己有辆车方便又划算呢。”

    卓依婷想想也对：“行，那就买吧，反正现在咱们手头也挺宽裕的。不过，究竟买什么样的车呢？”

    “来，咱们研究研究。”

    当即，两个人热烈讨论起来。



第五十二章 买车传记
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼间，时间到了周六。

    苏秦和卓依婷一大早就起床了，急火火地直奔车市。

    讨论了几天，买车的原则基本确定：

    一、买德国车。国产车质量不稳定，日本车偷工减料，所以都被PASS。而德国车技术领先、质量一流，用着放心。

    二、买车款项控制在二十万左右。这样的价格，足以买一辆不错的车了，太贵了没必要，太便宜了又拿不出手。

    三、车型买手动档的。自动档的虽然用着方便，但严重缺乏驾驶乐趣，所以，考虑再三，还是选择手动档的好。

    四、车的颜色选择黑色。卓依婷本来想选择奔放的红色，但考虑到商务用，最后还是选择了黑色，大气而稳重。

    以上这四个原则一确定，再参考网络上的评价，该买什么车也就大不离了。

    最后，苏秦和卓依婷确定了二个待选车型：一汽大众的迈腾，上海大众的领驭，只要在其中来个二选一就OK了。

    等到了车市。苏秦二人地第一站就是一汽大众地4S店。

    店门很大气。一进去。便看见几辆帅气地迈腾停在最醒目地位置。周围则是宝来等其它车型。

    “走。”

    苏秦兴奋一拉卓依婷。二人便围着一辆黑色迈腾四下打量起来。

    还没看几眼。一位漂亮地销售小姐则热情地走了过来：“两位。早上好。看车吗？”

    “是啊。”

    苏秦笑吟吟地点点头：“我想看看迈腾这款车。”

    “非常欢迎。”

    销售小姐脸上越加热情：“我替两位介绍一下好么？”

    “好啊。”

    卓依婷高兴道：“这比咱们瞎看强多了。”

    “行。”

    销售小姐看出苏秦二人确是有诚意买车的，当即抖擞精神，笑吟吟道：“这款迈腾是10年的新款，刚刚推出不久。采用了德国大众的很多先进技术，性能非常优越。

    我们先看外型。

    迈腾车长4米76，高度和宽度也很出色，因此，一看看去就显得极为大气。

    车子前脸采用了大嘴设计，车灯的形状也很独特，这都给迈腾添了不少分。

    另外，其整体外形极具流线感，线条非常犀利，给人以很强的视觉冲击感。

    可以这样说，迈腾的外形设计符合了当今世界最新的流行时尚，绝不会让你感到落伍。

    咱们再看工艺。

    迈腾车整体采用了一点二毫米的钢板，而日系车一般只采用零点八毫米的钢铁，这在安全性上就有了很大优势。

    此外，迈腾车的车身钢板采用了最新进的热成形技术，强度极高，而长达42米的无缝焊接工艺，更是独树一帜。

    还有，迈腾车的钣金工艺也是极为出色的，正宗的德国品质，你几乎看不到有任何的瑕庇。噢，漆面也很平整。

    可以这样说，迈腾的工艺水平，不仅远超日系车，就是欧美系车也是响当当的。

    下面看看内饰。

    车子的仪表盘采用了整块银色铝合金拉丝面板，非常时尚、抢眼，仪表的设计也很时尚、漂亮。

    方向盘则是用上好桃木包裹的，摸起来手感绝对一流，而且集成了很多功能，使用起来非常方便。

    还有前后座椅，全部采用上好的真皮，而且根据人体体型设计，坐上去不仅非常舒适，还有极好的包裹性和支撑性，长时间驾驶，也不会感觉特别疲劳。

    车子的前后排距离也非常宽裕，即使是一米九左右的身高坐进去也不会显得拥挤。其它还有很多小功能，就不一一介绍了。

    总体来看，迈腾车的内饰风格是运动加商务的，稳重又不失时尚，在所有德系车中，应该算比较出色的。

    最后是性能。

    德系车的发动动技术就不必说了，不论是18T还是20T，动力的输出都非常澎湃、迅速，让你尽享速度的快感。

    此外，车子还装备了正、副驾驶气囊，侧气囊以及ESP、EPB等电子安全装置，使得整体安性达到了NCAP最高的五星级标准。

    不过，迈腾车最大的性能亮点还在于独特的DSG技术，就是双离合变速器，不仅使变档更平顺，让你尽享驾驶的快感，还能有效降低油耗，替你的钱包考虑。

    嗯，基本上就这么多了。两位先生、女士，我相信，只要你们选择迈腾，是绝不会后悔的，你们觉得如何？”

    “呃——”

    苏秦和卓依婷睛视一眼，都觉得颇为心动，不过，卖东西谁不说得天花乱坠，还是谨慎点为好。

    “这样吧，”

    销售小姐多有经验，立马就看出了苏秦二人的心思，不慌不忙地道：“我口说无凭，两位可以试驾一下，亲身感觉迈腾的品质，就知道我有没有说谎了。”

    “好。”

    苏秦觉得这主意不错：“我有驾照，在哪开？”

    “请随我来。”

    销售小姐着苏秦二人穿过销售大厅，来到后面一片宽阔的场地：“两位，这就是试车场，请稍等片刻，我去开辆车过来。”

    “好的。”

    苏秦点点头。

    一会儿功夫，一辆黑色迈腾车开到二人面前，销售小姐打开车门，笑吟吟地走出来：“两位，这是辆18T的DSG车型，请上去试驾一下吧。”

    “走，依婷。”

    苏秦便兴致勃勃地拉着卓依婷上了车。

    启动车子，苏秦驾驶着迈腾绕着停车场转了整整两圈，然后才停住下车。

    “两位，”

    销售小姐一脸自信地迎了上来：“感觉如何？”

    “真不错。”

    苏秦由衷地道：“乘坐舒适，操控性非常棒。”

    “那两位是否确定购买？”

    销售小姐一听大有希望，心中高兴坏了。

    “这个，”

    苏秦犹豫了一下，实话实说道：“我们还想去看看领驭，这也是你们大众公司的。”

    “呵呵……”

    销售小姐笑了：“其实看了迈腾，就不用去看领驭了。原因很简单，我们一汽大众的迈腾其实是第六代帕萨特，而上海大众的领驭不过是第五代，你们可以想想，难道第六代会比第五代差么？那大众公司岂不是越来越落后了？”

    “呃——”

    苏秦想了想：“倒也是。那我就订一辆18T的DSG车型吧，请问价格是多少？能不能优惠？”

    销售小姐大喜道：“这个车型现在的指导价是226万，不过，目前有11万元的折扣，也就是215万元，除此之外，还可以送车窗贴膜和一些小礼品，您看如何？”

    苏秦算了一下：21万5，再加上税啊、保险啥的，估计还要3万，略有超支，但还算值得。便点点头：“行。依婷你看呢？”

    “就这辆吧。”

    卓依婷也挺满意的。

    “那好，请随我来办手续吧。”销售小姐顿时乐得脸上开了一朵花。

    “好。”

    ……

    中午，一切手续完备。

    迈腾是有现车的，于是，苏秦和卓依婷便开着一辆崭新的黑色迈腾向家中赶去，一路上，二人欢声笑话，高兴非凡。

    不是吗，现在他们也算有车一族了，日子越来越好，能不开心！？



第五十三章 有匿名信
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    又是周一。

    早上，苏秦正在办公室里忙着，忽然，座机响了。

    “喂，哪位？”

    苏秦连忙拿起电话。

    “咳，”

    话机中，马元魁装模作样地咳嗽一声：“苏秦，是我啊。”

    “是马部长啊，”

    苏秦顿时懒洋洋地道：“您老有何吩咐？”他现在可不需要给马胖子什么好脸色。

    “是这样的。”

    马元魁却很热情：“公司替你招地几名新业务员今天来报到了。你过来认识一下。”

    “噢。”

    苏秦立刻精神一振。他总算麾下有兵了。连忙道：“我马上来。”

    挂了电话。苏秦立即起身。疾步走向马胖子地办公室。

    一进门。果然瞧见。除了马胖子之外。沙发上还坐着二男、一女三个稚气末脱地年轻人。就像一年前地苏秦自己。

    “马部长。”

    苏秦仔细打量下三人：“就是他们？”

    “是啊。”

    现在苏秦地位可不一样了，马胖子不得不陪着笑脸道：“都是名牌大学毕业的精兵强将，现在就全交给你了。”

    “好的。”

    苏秦点点头，觉得这马胖子顺眼了许多，当即对三个新人道：“先自我介绍一下，我叫苏秦，以后就是你们的业务经理了。希望大家以后能合作愉快，共创佳绩。你们三个自我介绍一下吧。”

    “我叫赵羽晨。”

    一个帅气的大男孩大方地道：“东华大学毕业。”

    “我叫梁克。”

    另一个大男孩显是高大而爽朗：“也是东华毕业的。”

    “我叫施茵。”

    女孩却是活泼而美丽：“华东师大毕业的。”

    “很好，都随我来吧。”

    苏秦转过身，懒得跟马胖子打招呼，便出了办公室。

    “马部长，那我们走了。”

    赵羽晨三个年轻人却还把马胖子当盘菜，客气地招呼一声，这才跟苏秦离去。

    带着自己新鲜出炉的三个部下，苏秦志得意满地回到大办公室。

    “各位同事，”

    苏秦笑着大声招呼道：“大家静一下，我们纺织服装部又来了三名新同事，都是我这个新业务组的，大家欢迎。”

    “哗——”

    一群老油条当即礼貌地纷纷道：“欢迎、欢欢……”

    “谢谢大家。”

    三个新嫩受宠若惊，当即连连致谢。

    苏秦看得好笑，但想想自己当年不也是这样青涩的么，心中感慨地招呼一声：“好了，以后再慢慢认识吧，我先领你们认下座位。”

    “哎。”三个新嫩连忙跟上。

    回到自己座位后，苏秦指着后面三个空位道：“这里正好有三个空位，你们自己分配一下。”

    “好的。”

    这没什么难度，三个年轻人很快就分配好了，施菌第一个，赵羽晨第二，梁克第三。

    “行。”

    怎么坐苏秦不管，他点点头道：“现在把你们的包放下，我领你们去拿电脑和文具。”

    “好。”

    三个年轻人兴奋起来，一来就有电脑用，真不愧是大公司啊。

    苏秦便领着三人前往公司后勤处。

    那赵羽晨显得很是活络，马上便恭敬地搭话道：“苏经理，听说你也是东华大学毕业的，是吗？”

    “对的。”

    苏秦点点头。

    “那您就是我们师兄了。”

    赵羽晨立时拉上了关系：“以后还要请您多多照顾啊。”

    “是啊。”

    那梁克却也不笨，连忙道：“初次见面，今晚我们请师兄吃饭吧。”

    “那也算我一份。”

    施菌笑吟吟道：“我们华东师大跟东华大学只是一墙之根，您也算我半个师兄，要请客的话，可不能少了我啊。”

    苏秦暗暗满意：看来，自己的这三个新兵都挺会为人处事的，很好，这样才能在竞争激烈的社会中成功立足。

    当下，他笑着摆了摆手：“请客就不用了，你们才毕业，手头都不宽裕，哪能要你们花钱呢。放心吧，该教你们的，我不会藏私。我也是从新人过来的，知道其中的难处。“

    “那太谢谢师兄了。”

    三个新人顿时一脸的感激，心中暗暗高兴：看来，运气不错，遇上了一个好经理，这以后的日子就好过多了。

    “对了，师兄，”

    赵羽晨询问道：“公司对我们业务员的业绩有什么要求啊？”

    “呃——”

    苏秦想了想道：“要求不算低。你们都是跟我做纺织面料的，每个月最低的任务都是15万码或20万美金以上，而公司的平绩业绩则是25万码、40万美金左右。”

    “哇——”

    三个新人惊讶地吐了吐舌头。

    赵羽晨心中打鼓道：“师兄，那一年岂不是最低也要二百多万美金！天，难度不小啊。”

    “是啊。”

    梁克和施茵也是面有忧色：看来，想在东皇这样的大公司立足不容易啊，希望自己能够在残酷的竞争中生存下来吧。

    “放心吧。”

    苏秦可是刚从苦日子里过来的，安慰道：“虽然难，但并非不能办到。前两个月，你们只管安心学习，然后，我会带你们去参加一些展销会，这是你们建立客户资源的最好机会，只要你们能够把握得住，在公司立足还是不难的。”

    “那以后还要师兄多照顾了。”

    赵羽晨三人的神色顿时轻松许多：是啊，对个人来说，二百多万美金或许很多，但有公司的支持，应该就不是那么难了。

    正说着，后勤处到了。

    苏秦便申请了三台新的联想电脑，还有一大堆的各种文具、话机等，然后用推车推着，返回办公室。

    回到座后，苏秦吩咐道：“你们互相帮帮忙，各自收拾一下吧，我这里还有事要做，等中午吃过饭，我再领你们参观一下公司。”

    “好，师兄您忙。”

    赵羽晨三人感激地点点头，便自己忙开了。

    苏秦回到坐位，刚想忙一下MUS**ARMENT新订单的事，便见办公桌上不知何时多了一份信件，便拿起来看了下。

    信封上没有寄信人，只有苏秦的姓名和公司地信。

    “谁寄的？”

    苏秦有些奇怪地拆开信封，便见信上曰：

    苏先生钧鉴：

    明晚九点，东郊九龙废旧汽车处理场，侯君之驾，以解旧怨。如若不来，亦或报警，恐会累及家人，切切。

    落款——故人。

    看完信，苏秦脸色立时阴沉下来：眼睥中闪过一缕森然的寒光。



第五十四章 战国魅影
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    周二，晚九点。

    苏秦开着车，静静地停在了九龙废旧汽车处理场外。

    他是一个人来的。

    卓依婷虽然非常担心，但经过了‘金山鬼王’一役，知道跟着只会连累苏秦，便满心牵挂地呆在家中等待消息。

    夜幕中，场地里一片漆黑与宁静，没有一点灯光，没有一丝人声，阴森、冷寂得有些吓人。

    “哼！”

    苏秦冷笑一声，随即开门下车，锁好车后，便大步向处理场的大门走去。

    来到大门外，苏秦发现门是虚掩的，并没有锁，便毫不犹豫地推开门，走进了巨大的废旧汽车处理场。

    淡淡的月光中，触目可及的，便是无数的废旧汽车，横七竖八地排放着，显得凄凉而落寞，如同一个巨大的汽车‘坟场’一般。

    苏秦心中不禁有些感慨。却并末过多停留。只是沿着道路稳稳地走向处理场中心。

    最后。在一辆巨大地吊车下面。苏秦停住了脚步。冷冷地扬声道：“苏某应约而来。朋友。你们也该出现了吧？”

    “啪——啪——”

    话音刚落。便有人拍着手从黑暗中走出。满声赞叹道：“单刀赴会。苏先生果然是好胆量。佩服。佩服。”

    随即。处理场中忽然灯火通明。远近亮如白昼。

    苏秦顿时咪了咪眼。等眼睛睛适应了突然出现地强光之后。这才定睛打量起来人。

    便见来人一共六个，俱穿黑衣，神情冷峻，眼神犀利，显然非是凡人。

    “原来是你们。”

    苏秦脸色一寒：“‘战国’‘七煞’！”忽然讥笑道：“噢，不对，应该是‘六煞’了。”

    “哼！”

    一名‘七煞’咬牙切齿地道：“小子，别得意得太早了，你杀我兄弟，今日就是你的死期！”

    “是吗？”

    苏秦不蔑地撇撇嘴：“就凭你们这几个臭番薯、烂鸟蛋？还是省省吧。”

    “可恶！”

    顿时，‘七煞’气得鼻子都歪了，但却并不敢上前，因为他们自知不是苏秦的对手，可不想冒然送死。

    “啪啪——”

    就在这时，一旁忽然又有人拍了拍手，款款而出：“苏先生果然是英雄无惧，连说话都这么有自信，了不起。”

    苏秦一看，便见来人修长个子，三旬左右，国字脸，浓眉，显得极有威严，而且身上隐隐还散发着一股强大的异能气息。

    “大王！”

    当即，‘七煞’连忙恭敬地弯了弯腰。

    大王！？

    苏秦愕然：怎么现在还用这称呼？而且，‘七煞’看样子竟似乎是此人的部下，那么，其在‘战国’中的地位恐怕非同一般。当即警惕地问道：“你是谁？”

    “我是谁？”

    此人悠然地道：“你可以称我为‘燕昭王’。”

    “什么？”

    苏秦一时没听明白。

    “就是战国七雄中燕国最有名的君主燕昭王。”

    苏秦大愕，原来大王是这个意思，忍不住道：“你是说那个千金买马骨、命乐毅率五国联军灭齐的燕昭王？”

    “不错。”

    这燕昭王一脸自得。

    “哈哈哈……”

    苏秦听明白了，也笑翻了：“笑死个人。你明明是现代人，却还装模做样地抢古人的名号，最恬不知耻的是，燕昭王乃是一代雄主，你也配叫这个称呼？”

    “哼。”

    燕昭王冷哼一声：“待会我送你下地狱时，你就知道我配不配了。”

    “好吧，”

    苏秦耸耸肩：“爱叫什么王是你的事，我管不着。不过，动手前，我有几个问题，不知道大王阁下能否作答？”

    “你可以问，但我末必会答。”燕昭王淡淡地道。

    “好。”

    苏秦便试探道：“第一个问题，苏海这么大，你们是如何找到我的？”

    “简单。”

    燕昭王觉得可以答：“‘兄弟会’其实是我们‘战国’的一个秘密分支。你瞧，咱们之间又多了笔帐要算。”

    “咝——”

    苏秦吃了一惊，恍然大悟地苦笑道：“怪不得被你们找到，原来是我自己送上门了。那么，那天傍晚在我女朋友病房外偷窥的人，也是你派的喽？”心中暗骂自己真是点背。

    “不错。”

    燕昭王也没隐瞒：“就是我麾下‘七煞’的老大。”

    “哼。”

    这时，‘七煞’中有一人冷哼一声：“就是我。”

    苏秦瞥了眼此人，没有理他，继续道：“还有，听阁下的意思，你们的组织名称似乎就是取自中国历史上的战国。而战国有七雄，秦楚齐燕韩赵魏，阁下既然是燕昭王，那么，似乎意味着还有六个王，能否介绍一下？”

    燕昭王眼眸中精光一闪：“阁下果然聪明，竟然能如此举一反三，不过，你以为我会把‘战国’的秘密都告诉你么？”

    “太小气了吧。”

    苏秦笑吟吟地道：“按你们的说法，我都是要死的人了，满足一下我的好奇心又有何不可。”

    “也好。”

    燕昭王淡然道：“让你死个明白。除我之外，还有秦昭王、魏文侯、赵武灵王、楚悼王、韩哀侯、齐威王。我们七个，就是‘战国’的七大领袖，统领‘战国’七大分部，其中，自然是秦昭王为首。这样的回答，阁下可满意？”

    “啧啧，”

    苏秦赞叹道：“都是战国时期七雄赫赫有名的一代英主啊，厉害。看来，我真是非常荣幸啊，竟然劳动‘战国’七大领袖之一亲自来对付我。呵呵……”

    燕昭王冷哼道：“所以，你可以死得其所了，这种荣幸，可不是谁都能得到的。”

    “哈哈哈……”

    苏秦大笑，忽然厉声大骂道：“你他妈以为自己是谁啊，真是燕昭王吗？我呸，不过是个人渣而矣，拽什么拽。”

    好一阵狂风暴雨，这燕昭王顿时被骂得脸色发青、目欲喷火，咬牙切齿道：“好，你有种，本王今日不把你碎尸万断、誓不为人。”

    苏秦冷哼一声，轻蔑而坚定地竖了根中指：“放马过来，看老子不把你屎都打出来。”

    对这种无恶不作的鸟人，苏秦可没打算客气，什么恶毒骂什么，如果能把这丫气死，那简直再好不过了。

    嘿嘿。

    苏秦心中一阵‘阴笑’。



第五十五章 雷霆激战（上）
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “可恶！”

    燕昭王顿时气冲斗牛，嘶声道：“小辈，去死吧。”一指疾探，夺射出一溜犀利如火的电光，猛扑向苏秦前胸。

    “哼。”

    苏秦毫不退让，立即伸开右掌，轰出一道铿锵、璀灿的金芒，正中电光。

    “轰隆——”

    一声巨响处，乱光四射，尘土纷飞，金芒、电光竟战了个旗鼓相当。

    咝——

    燕昭王顿时心中一惊：这苏秦竟比想像中还要强了许多，看来，今晚想赢，似乎并不那么容易。

    苏秦也是暗暗心惊。

    他自以为突破了第二重封神禁制。当世已少有对手。没想到这么快就碰到一个实力不下自己地强敌。不禁暗自警惕。

    “很好。”

    燕昭王脸色凝重：“我倒是小看你了。”

    “你也不差。”

    苏秦冷冰冰地回了一句：“现在。你也接我几招。”右手一扬。顿时化出一柄金光战刀。光华璀灿。神威凛凛。

    “呀——”

    一声怒吼处，苏秦身形急奔，真是迅若猎豹、快似疾风，眨眼便扑至燕昭王面前，随即手起一刀，斩将过来。

    顿时，刀光如练，尖啸如雷，有若石破天惊。

    好强的一击！

    燕昭王立刻脸色大变，竟末敢硬接，飞速急退。

    苏秦当即一刀斩空，霸道无比的刀光呼啸飞去，却击中了一侧堆放的废旧汽车：“轰隆——”立时，一声铿锵巨响中，竟有十数辆汽车被从中斩成两半，零件漫天乱舞。

    可恶！

    苏秦如何肯干休，急追燕昭王，便待再次发动攻击。

    燕昭王缓得一缓，立即反击：“死亡雷幕！”身形急退中，忽然祭起数百道雷霆，织成一道绵密雷幕，扑向苏秦。

    “来吧。”

    苏秦怒吼一声，毫不犹豫地迎了上去，当即又是一刀。

    “轰隆——”

    雷幕和刀光瞬间相交，一声天崩地裂般的巨响中，乱光纵横，尘土冲天，竟又是战了个旗鼓相当、双双湮灭。

    澎湃的罡气中，苏秦无法再行追击，只得停下脚步，等待下一次的机会。

    很快，战场中风清云淡，又恢复了平静。

    苏秦掸了掸身上如雨的尘土，冷冷地注视着燕昭王：“阁下果然好本事。不过，想打败我，似乎还差点意思。”

    “哼。”

    燕昭王脸色森然：“现在胜负末分，阁下说这话似乎早了点吧。不过，很久没遇到真正的对手了，今天本王就放手陪你玩一玩。”

    长吸口气，这燕昭王的头发突然根根直立、无风自动，无数细小、炽烈的静电盘绕其上，真是神威凛凛，仿若雷神下凡。

    苏秦心中一惊，知道这燕昭王要出绝技了，当即也将灵力提升至最巅峰，准备应战。

    “来吧，天雷万钧！”

    一声石破天惊般的长啸中，燕昭王聚集已久的灵力瞬间释放。

    立刻，天空中惊雷滚滚，随即，一道巨大的雷霆‘喀喇喇’呼啸而下，无情而冷酷地劈向苏秦，有若天降神罚一般。

    “来得好。”

    苏秦不肯退让，退让就意味着示弱，当即化刀为盾，举在头顶，硬接了这记巨大的雷霆。

    “轰隆——”

    一声雷霆巨响中，整个大地都剧烈颤抖起来，澎湃的罡风将附近数十辆汽车都整个掀飞了十数米，一时狼籍一片。

    苏秦也是一声闷哼，只觉得双臂被劈得酸麻不矣，胸膛中更是有一股浓烈的血气直涌向胸口，似要喷涌而出。

    可恶！

    苏秦牙一咬，硬生生将这口血气咽下，随即大笑起来：“哈哈哈，不过如此，能奈我何。”

    “是吗。”

    燕昭王大笑起来：“这不过是第一道而矣，再接几道试试。”

    话音落处，便见天空电蛇乱窜，仿佛织成了一道绵密的闪电森林，那凛凛天威，简直令人肝胆俱裂、五体臣伏。

    随即，无数闪电再次汇成一道巨大的雷霆，狂劈向苏秦而来。

    我再顶！

    苏秦将牙一咬，依然不退。

    “轰隆——”

    大地又是一阵剧颤，金光盾牌顿时被轰得光芒黝淡，哧哧乱闪，而苏秦眼前也阵阵发黑，嗓子眼里一口腥血翻腾腾几乎压制不住。

    就在这时，还没等苏秦缓过劲来，天空中，又劈下了第三道雷霆。

    “轰隆——”

    金光盾牌顿时粉碎四散，苏秦也惨叫一声，和漫天的泥土一起被炸得狂飞起来，重重地砸落在一堆废旧汽车之中。

    “咣——”

    一大堆汽车顿时被砸得稀烂，零部件漫天乱飞，‘叮叮当当’响做一团。

    “哈哈哈……”

    一旁观战的‘七煞’不禁狂喜：“这小子死定了……没人能在大王这样可怕的雷霆下活着……”

    “呼——呼——”

    燕昭王微笑着，口中大口喘着粗气，这‘雷霆万钧’的确威力无比，不过却大耗元气，但能击败敌人，一切都值得的，不是吗。

    忽然，苏秦刚刚跌落之处响起一声长啸：“啊——”随即，一声巨响，金光乱射，一个人影从纷乱的汽车零件中冲射出来，落在了燕昭王的身前。

    不是别人，正是苏秦。

    虽然他此刻衣衫褴褛、满嘴血迹，但身躯依然伟岸，眼神依然凌厉，显然受伤并不重。

    “你还没死！？”

    燕昭王不禁愕然无比：“这不可能，没人中了我的‘雷霆万钧’，还能活着。”

    ‘七煞’也是面面相觑。

    ‘雷霆万钧’的威力他们可是知道得清楚楚，别说是人，就算一幛钢铁大厦也能撕得粉碎，这姓苏的难道是金刚不坏之体吗！？

    苏秦冷冷地抹了抹嘴角的血迹，拜超级强横的肉体所赐，他活了下来。

    此刻，他眼眸中的战意浓烈得几乎要燃烧起来：“我说过，想打败我，你还差点意思。战斗，不过刚刚开始而矣。”

    燕昭王忽然觉得嗓子有些发干，他竟然隐隐被苏秦的气势所摄，不由自由的产生了一种恐惧感。

    不过，毕竟是一代枭雄，燕昭王很快镇定下来，迅速调整着呼吸，昂然道：“很好，敌人越强，我越兴奋，咱们继续打过。”



第五十六章 雷霆激战（下）
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “正合我意。”

    苏秦长啸一声，猛然向天空冲射而去，停在了数十高的半空。

    他还会飞！？

    燕昭王和‘七煞’顿时大吃一惊，因为这意味着如果苏秦要逃走，他们根本无法阻止。

    不过，他们的担心是多余的，因为苏秦并没有打算逃走的意思。

    半空中，苏秦长吸口气，脸色有些狰狞：“燕昭王，今夜就是你的死期。知道吗，你选错了战场，哈哈哈……”

    狂笑声中，苏秦双手一扬，顿时，处理场中飞起了数十辆废旧汽车，狂风暴雨般砸向了燕昭王。

    不好！

    燕昭王一惊，连忙释放出数十颗雷霆，将袭来的汽车全部击碎，一时半空中零件如雨，纷纷掉落。

    “很好。咱们再来。”

    苏秦大笑一声。又是数十辆废旧汽车源源不断地飞向空中。砸向燕昭王。

    燕昭王大骇。

    他终于明白了苏秦地意图：这处理场中。有废旧汽车上万辆。如果全部向他砸过来。就算他是神。那也得活活累死。

    想到这里。燕昭王不禁追悔莫及。

    因为听信了‘七煞’所言。在异能使用方面。苏秦还是个雏。而且实力应该不如他。所以。他才并末多想。只是随意选择了这里做为战场。

    可没想到，苏秦的异能竟然是‘金’属性的，而且，战斗中所表现出的狠辣、狡诈，也不像个雏。

    这可真应了那句老话：自己挖坑埋自己！

    不过，后悔已经来不及了，燕昭王只得再次击发出数十道雷霆，一一将轰鸣砸来的废旧汽车轰碎，同时，对一旁观战的‘七煞’厉声大骂道：“笨蛋，还不快想办法帮忙。”

    “噢、噢……”

    ‘七煞’如梦初醒，可苏秦在天上，他们又不会飞，这如何是好？

    没奈何，那老大厉喝道：“用异能轰他，让他没时间再操控汽车。”

    “好。”

    其他人纷纷呼应一声，当即，‘七煞’一气轰出六道螺旋奖白色精芒，削向半空中的苏秦。

    “哼。”

    苏秦冷笑一声：能奈我何！半空中，身形鬼魅般急闪，顿时，六道金色精芒纷纷击空，消失在茫茫的夜空深处。

    而苏秦躲闪的同时，出手依然末停。

    处理场中，又是数十辆废旧汽车呼啸着飞入半空，这回不仅是燕昭王，连‘七煞’也变成了目标，当下就是一通狂风暴雨般的猛砸。

    没办法，燕昭王和‘七煞’只得硬着头皮，在如雨的汽车‘飞弹’中躲闪、还击，忙得个不亦乐呼、满头大汗。

    “哈哈哈……”

    苏秦幸灾乐祸地大笑着：“哥几个挺生猛的吗，那好，我看你们能坚持到什么时候。哇呵——”

    怪叫声中，这回竟有上百辆汽车一齐飞入半空，一时天空仿佛变成了一个汽车森林，然后如天雷迸发、层层叠叠地砸将下来。

    “轰隆——”

    在燕昭王和‘七煞’拼命的拦截中，多半的汽车在天空就被击毁，无数的零件似流星雨般漫天坠落，但依然有十数辆突破拦截，狂暴地命中目标。

    “喀喇……”

    仿佛是十数颗巨雷落地，处理场中，顿时天摇地动，忽啦腾起了十数烟火巨龙，燕昭王数人立刻被无情地吞噬。

    “GOOD！”

    苏秦兴奋至极，当即狠狠地一挥拳头，然后停手观望。

    “哗啦——叮当……”

    半空中，腾起的大批尘土和汽车零件纷纷下落，砸得地面暴豆般一阵乱响。

    很快，天空恢复了平静，而地面却是烟火四起，到处都是狼籍、扭曲的汽车碎片，那惨烈如地狱般的景象，简直像是刚刚发生了一场世界大战！

    “哈哈……”

    苏秦大乐：“这样凄惨的场面，应该都死翘翘了吧。”

    正想落地看看详情，一处废墟中，忽然炸开一道电光气浪，随即，满身是血，摇摇晃晃的燕昭王从中站了起来，模样真是好不凄惨。

    这丫还没死！？

    苏秦顿时一愣，再瞧瞧其它地面，却是悄无动静，看来，除了燕昭王实力超强活了下来，其它‘七煞’都已经死翘翘了。

    “呵呵……”

    半空中，苏秦一脸挪愉的笑容：“我说大王阁下，咋弄得那么惨呢？啧啧，瞧这一身血的，多没有王者气度啊。”

    燕昭王差点气得吐血，咬牙切齿道：“小子，本王今天跟你拼了。天雷万钧——”

    “天你妈个头。”

    苏秦一声大骂，燕昭王的头发上刚冒出几道电弧，天空便又是几十辆汽车如雨般砸落下来。

    “轰隆——”

    一辆汽车重重地砸地燕昭王的头顶，一声凄厉的惨叫处，鲜血飚飞，紧接着，是第二辆、第三辆、第四辆……

    十几秒过后，燕昭王适才立足之处，矗立起了一座钢铁小山，几十辆砸得稀烂的废旧汽车层层叠叠的磊在一起，烈焰熊熊，烟火弥漫，好不壮观。

    “这回应该死了吧？”

    苏秦嘿嘿一阵阴笑：“这要还不死，那可真是小强了。”倏然落地，灵力一动，叱喝一声。

    顿时，压住燕昭王的那一大堆破烂零件立即四散飞开，露出了最底下的燕昭王。

    此刻，这位一代枭雄已是血肉模糊，头颅被砸得稀烂，浑身上下钉满了大大小小的汽车碎片，简直死得不能再死了。

    “啧啧，太惨了。”

    苏秦这时还说起了风凉话，一脸‘不忍’地‘自责’道：“实在对不住，下手重了点，您西天路上千万别见怪。”

    如果燕昭王地下有灵，听见这话，估计能气得再死一遍。

    挪愉完了，苏秦这才想起正事，上前在燕昭王血肉模糊地尸体上摸索了一遍，看看能否找到什么有价值的东西。

    最后，苏秦翻到了一个钱包，打开一看，钱包里却只有千把块现金，连身份证都没有一张。

    晕！

    苏秦正泄气间，忽然发现了一张奇怪的金属卡片。

    卡片正面是一位头戴冕冠的王者，旁边是三个古篆：燕昭王，后面则是一幅奇怪的云纹图，还有一些杂乱无章的数字，不知道是什么意思。

    苏秦眼睛一亮，直觉告诉他，这张卡应该是燕昭王的身份凭证，而且说不定还隐瞒着‘战国’的重大机密。

    太棒了。

    苏秦赶紧把卡片装进钱包，放入自己兜里藏好。



第五十七章 善后事宜
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    随后，苏秦又找到了‘七煞’的六具尸体，仔细搜索了一下，却是什么有用的东西也没找着。

    “真是有够谨慎啊。”

    苏秦无奈地耸耸肩。

    这时，外面隐隐传来了大批警车拉起的警笛声，此处虽然是郊区，但如此惊天动地的激战，还是难免惊动了警方。

    好极。

    苏秦笑了，处理场中一片狼籍，四处冒火，他正愁怎么善后呢，这下可有人代劳了。

    很快，大批警车涌入处理场。

    众警察跳下车，刚奔到处理场中心，就被眼前惨烈无比的景象惊呆了：我的娘，这里刚打了第三次世界大战么！？

    “嗨。”

    一片高高地废墟上。苏秦笑吟吟地冲心惊胆颤地警察们打了个招呼。

    “别动。”

    神经正高度紧张地警察们。立即将几十只枪口对准了苏秦。如临大敌。

    “各位别紧张。”

    苏秦笑着拿出国安局地证件一亮：“我是国安总局上校特使。正在这里执行任务。”随即。纵身从废墟上跳将下来。

    原来是自己人。

    警察们松了口气，纷纷把枪放下。

    这时，一位中年警官连忙上前，热情而恭敬地道：“首长好，我是南汇区警察局副局长陈万年，请问您如何称呼？”

    “我姓苏。”

    苏秦一脸严肃：“刚才，我在这里缉犯七名国家级重犯，现七人已被我击毙，尸体就在前面。其它的，都是国家机密，你们就不必问了。

    现在，你们帮我做两年事：一、处理好现场，把火扑灭；二，立即封锁这里，保护好尸体，等待我们国安局前来接管。明白了没有？“

    “明白，明白。”

    陈万年连连点头，在国安总局面前，他算个屁啊，根本不敢多问，当即麻利地按苏秦的吩咐安排下去。

    立时间，警察们便忙开了，叫消防队、抬出尸体、封锁现场……

    “首长，”

    然后，陈万年一脸恭敬地转过头：“请问您还有什么吩咐？”

    “有手机吗？”

    苏秦一脸无奈地道：“我的已经四分五裂、壮烈牺牲了。”

    “有，有。”

    陈万年连忙把自己的手机奉上。

    “谢谢。”

    苏秦接过手机，走到一边，拔通了段海的电话：“喂，段大哥，是我，苏秦。”

    “是你啊。”

    段海似乎正在看电视，笑道：“怎么换号码了？我还以为是谁打错了呢。”

    “手机坏了，用别人的。”

    “我说呢。这么晚了，有事？”

    “对。”

    苏秦有些胸闷，咳嗽了一声：“你一定很感兴趣。我刚才干掉了‘战国’‘七煞’剩余的六人，此外，还有一个自称是‘战国’七大领袖之一的燕昭王。”

    “什么！？”

    段海顿时震惊地大叫一声，忽地跳了起来：“哥们，此话当真？今天可不是愚人节！”

    “废话。”

    苏秦笑道：“这么大的事，我敢开玩笑吗！？我还从燕昭王身上找到了一些有趣的东西，说不定你们会感兴趣。”

    “太好了。”

    段海兴奋极了：“对于‘战国’，我们‘龙组’一向苦无线索，没想到被你捞着了一条大鱼。你等着，我马上向组织上汇报。”

    “等一下。”

    苏秦连忙道：“现在，警方正在善后，不过，我信不过他们，你还是赶紧通知苏海国安局，让他们立刻过来接手。”

    “好的。”

    段海立时醒悟：“我马上通知，让他们暂时接受你的指挥，就这样。”十万火急地挂了电话。

    “还真是急性子。”

    苏秦笑了笑，回身将手机递回了等在一旁的陈万年：“陈局长，谢谢，今晚辛苦了。”

    “不敢当。”

    陈万年赶紧一脸恳切道：“比起首长为国家出生入死的，我们这点辛苦算得了什么。”

    “一样的。”

    苏秦笑道：“今晚就劳陈局长多费心了，这个人情，我们国安局会记住的。”

    “哪里，哪里。”

    陈万年嘴上客气着，心中却乐开了花：如果能跟国安局搭上关系，自己岂非前途无量。当下越加恭敬道：“对了，首长，您似乎受了伤，我帮您叫辆救护车吧？”

    “不用。”

    苏秦摇摇头：“我的伤不重，等苏海国安局来了再说，帮我找个地方歇歇就行。”

    “到我的车上去吧。”

    陈万年当即一脸殷勤地在前领路：“首长请。”

    苏秦心中暗笑：这回，咱老百姓也享受了一回领导待遇。便大摇大摆地随着陈万年，到他的奥迪车上歇息起来。

    很快，消防队到了，陈万年赶紧忙前忙后的指挥灭火。

    紧接着，十几辆黑色轿车急驰而至，跳下数十个彪悍敏捷的黑衣人，领头一人，正是苏海国安局局长林国梁。

    那晚，苏秦随符飞惊三人去国安局时，正好有过一面之缘。

    “林局长。”

    苏秦赶紧下车，笑吟吟地迎了上去。

    “苏先生，”

    林国梁可是知道苏秦不仅是强大的异能者，而且和‘龙组’关系匪浅，当下不敢摆什么架子，一脸热情地道：“上面命令我们服从你的指挥，请吩咐吧。”

    “不敢当。”

    苏秦客气地道：“现场还是交给警方好了，你们立即接管七具尸体，火速护送回国安局，途中绝不能出一点差错。”

    “好，请放心吧。”

    “还有，”

    苏秦摸出燕昭王的钱包，低声交给了林国梁：“这钱包里有张金属卡非常重要，你亲自保管，等‘龙组’派人来，亲手交给他们。”

    “明白。”

    林国梁知道其中的厉害，稍有闪失，杀了他也吃罪不起，当即赶紧接过钱包，用一只密码箱锁好，严密保护起来。

    “那好，”

    苏秦笑了笑：“别的就没我什么事了，我该回去了。”

    “等一下。”

    林国梁连忙道：“你似乎受了伤，我还是让人送你去医院吧。”

    苏秦感觉了一下，除了略有些胸闷，并无大碍，估计休息一天就行了，当即摇摇头：“没事，用不着去医院了。”

    “那好。”

    林国梁这才放心：“一路小心。”

    “谢了。”

    和林国梁握了握手，又和闻风赶来的陈万年告了别，苏秦这才迈步而去。



第五十八章 迅速反应
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦回到车上，幸好车钥匙没有断，便发动车子，向家中赶去。

    深夜。

    苏秦推门而入：“依婷，我回来了。”

    正在客厅里等得心焦如焚的卓依婷连忙站起，一见苏秦衣衫褴褛的惨样，顿时吓得六神无主，眼泪刷地就下来了：“老公，你、你没事吧？“

    “没事。”

    苏秦笑着安慰道：“就是衣服破了，别的没什么。瞧你，哭得像只小花猫似的。”

    “讨厌。”

    卓依婷破涕为笑：“人家担心死你了，你还取笑我。对了，到底什么人威胁你啊？你那么厉害，又怎么会弄成这样？”

    “一言难尽。”

    苏秦苦笑道：“简单说吧。‘兄弟会’背后其实还有一只更强大地幕后黑手在操控。‘兄弟会’因我们而灭。所以报复来了。

    而且。没想到地是。这幕后黑手竟然拥有强大地异能战士。于是。经过一场激战。我把敌人都干掉了。自己也弄成了叫花子。”

    苏秦深知‘战国’地可怕。为了不让卓依婷担心。所以说得很模糊。

    “天。”

    便是这样。卓依婷还是吓了一跳。满脸愧疚地道：“老公。都是我不好。看我给你惹了多少麻烦。”

    “这怎么能怪你。”

    苏秦搂着卓依婷，柔声道：“只是命运捉弄人罢了。亲爱的，要相信你老公是最强的，有我在，你什么也不用怕。”

    “嗯。”

    卓依婷幸福地点点头，的确，有苏秦在，有再大的磨难，她也不怕。

    就在这时，卓依婷的手机响了。

    “快接电话。”

    苏秦笑着捏了捏卓依婷滑腻的脸蛋。

    “嗯。”

    卓依婷连忙擦了擦眼泪，拿起手机：“喂，哪位？”

    “弟妹，”

    手机中，传来段海急火火的声音：“我是段海，快让苏秦接电话。”

    “好的。”

    卓依婷连忙把手机递给苏秦：“老公，是你段大哥的。”

    “噢。”

    苏秦一愣，赶紧接过电话，笑道：“段大哥，怎么打到依婷这了？”

    “没办法，”

    段海抱怨道：“你手机不是坏了吗。对了，现场都安排好了吗？”

    “安排好了。”

    苏秦道：“尸体和证据，都让苏海国安局接管了，你就放心吧。”

    “这就好。”

    段海松了口气：“对了，事情我已经向组织上汇报过了，组织上真是非常谢谢你，你这回可是替国家立下大功了。”

    “客气了。”

    苏秦笑了：“人家找上门了，我不想立这功也不行啊。”

    “呵呵，也是。”

    段海乐了：“这样，组织上派我和白浪连夜赶往苏海，明天一早就到。能抽空见个面吧？跟我们说说详细的经过。”

    “行。”

    苏秦点点头：“我受了点轻伤，明天正想休息。这样吧，中午我去国安局找你们，咱们边吃边聊。”

    “好，那就这样，我要出发了，再见。”

    “拜。”

    苏秦刚挂了电话，卓依婷便好奇地道：“怎么，你那位段大哥也要来啊？”

    “是啊。”

    苏秦耸耸肩：“管理异能者、处理异能犯罪，这些都是‘龙组’的职责，这回出了那么大的事，他们怎么能不管？

    而且，正好请‘龙组’查查那个幕后黑手究竟是谁？如果能查清真相，将其一网打尽，咱们以后才能彻底安心不是。“

    “嗯。”

    卓依婷赞同地点点头：“是这个道理。”

    “好了。”

    苏秦伸了个懒腰：“睡觉吧。明天替我跟马胖子请个假，就说我跑客户去了。”

    “好的。”

    卓依婷笑了，柔声道：“快去洗洗吧，瞧你这一身脏的。”

    “遵命，夫人。”

    苏秦调皮地敬了个礼。

    ……

    第二天中午。

    苏秦开车来到苏海国安局，经过一夜的休息，他的伤已好得差不离了。

    本来，他的身体就非常强横，突破第二重封神禁制后，恢复能力更是增强了数倍，一点小伤，自然是不足挂齿。

    刚开进国安局的院子，便见院心里两个男子笑呵呵地迎了上来。

    “白大哥，段大哥。”

    苏秦大喜，也连忙迎了上来，三人热情的拥抱一番，互相捶了几拳。

    “走。”

    白浪爽朗地道：“里面已经备好了酒菜，咱们几个边吃边谈。”

    “好。”

    苏秦笑道：“咱哥仨喝个痛快。”

    当下，三人并肩，走进了国安局内部招待所最好的一个包间里。

    里面果然已经备了一桌丰盛的酒菜，但因为所谈甚密，所以，并没有外人，关上门后，便是非常隐密而安全。

    三人落坐后，段海乐呵呵地给每人斟上一杯酒，然后举起酒杯：“苏兄弟，来，我和白浪先代表‘龙组’敬你一杯。”

    “是啊。”

    白浪也举起酒杯，一脸佩服道：“你做到了我们‘龙组’没有做到的，我们代表‘龙组’、代表国家，谢谢你。”

    “客气了。”

    苏秦笑道：“我也是顺便而矣，谁叫这些家伙惹上我、自己找死。”

    “呵呵……”

    白浪忍不住大笑道：“说得是。这些家伙最近一定没看黄历，不然，怎么会倒霉的惹上你这头猛龙。来，咱们干。”

    三人大笑着，一饮而尽。

    “对了，苏兄弟，”

    段海一脸按捺不住道：“你赶紧说说事情的详细经过，我们看看有没有值得重视的线索。”

    “好的。”

    苏秦便放下酒杯，将事情的详细经过一一说来。

    “原来如此。”

    听完，白浪感既道：“真是惊心动魄、一波三折啊。说来惭愧，到现在为止，我们才知道，原来‘战国’有七大巨头、七大分部。若非这燕昭王大意、小看了苏兄弟，咱们想知道‘战国’的这些秘密，恐怕还是遥遥无期。”

    段海也一脸庆幸道：“是啊，真是运气。”

    “的确是运气。”

    苏秦有些后怕道：“若非是我侥幸占了地利，最后鹿死谁手，恐怕犹末可知。这燕昭王的实力，当真强横异常。”

    “是啊。”

    段海头痛道：“我的实力，在‘龙牙’中，虽非最强，却也能排进前三，但不过和苏兄弟进化前差不多。而苏兄弟进化后，实力增强一倍有余，对付这个燕昭王还这么难。可以想见，这‘战国’的七巨头有多可怕，我想‘龙组’中，也只有‘龙魂’有把握对付他们。”

    一时间，场中一片沉默，‘战国’深不可测的实力，让三人有种深深的忌惮。



第五十九章 神秘卡片
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    良久，苏秦感慨道：“看来，‘战国’不灭，国无宁日啊。对了，段大哥，白大哥，燕昭王的尸体你们看了吗？有没有什么收获？”

    “没有。”

    段海郁闷地叹了口气：“此人的相貌非常陌生，从没跟我们‘龙组’照过面，他的真实身份就像一个谜，毫无线索可寻。”

    “是吗？”

    苏秦不禁有些失望：“那么，那张金属卡片呢？”

    白浪顿时兴奋起来：“这也许是唯一有用的收获了。经过我和段海的仔细观察，那些奇怪的云纹应该是一种加了密的地图，而那些看似杂乱无章的数字，很可能是一种密码。因此，我们怀疑，其中可能隐藏着‘战国’的重大秘密。”

    “不错。”

    苏秦眼睛一亮：“如果不重要，这燕昭王肯定不会随身携带。那么，你们能破译吗？”

    “不能。”

    段海翻了翻白眼：“拜托。我们是‘龙牙’战士。不是破译专家。对破译。我们只是受过几天训练。懂点皮毛而矣。”

    “那怎么办？”

    苏秦不禁有些发急：他现在和‘战国’地梁子可是深了。不早些把‘战国’一网打尽。他以后哪有好日子过。

    “放心吧。”

    白浪笑道：“组织上派地破译专家傍晚就会赶到。然后会连夜投入工作。”

    “这就好。”

    苏秦松了口气：“不过，你们以为，能有多大把握？”

    “不知道。”

    段海耸耸肩：“破译这东西很需要灵感的，说不准。而且，现在没有一点线索，破译起来，恐怕难度会很大。”

    “要尽快啊。”

    苏秦忧虑道：“如果卡片中真的隐藏着‘战国’的重大秘密，那么，一旦获知燕昭王身死，为了防止泄密，‘战国’恐怕就会毁灭线索。”

    “这我们也想到了。”

    白浪苦笑道：“留给我们的时间，最多只有两天。但急也没用，咱们谁都帮不上什么忙，只能耐心地等待结果。”

    “也是。”

    苏秦也只能无奈地叹了口气。

    “对了，”

    忽然，他脑海中灵光一闪：“你们觉得，卡片上的那些数字密码，会不会跟战国有关？比如说，研究战国的书？”

    “很有可能。”

    段海眼睛一亮：“这非常符合‘战国’的行事风格。说不定，那些数字就是对应了某本书某页、某行上的某些字。”

    “有道理。”

    白浪也赞同道：“用书籍做母本，这也是一种常见的密码形式。”

    “不过，”

    苏秦一脸苦恼道：“跟战国有关的书太多了，究竟会是哪一本呢？”

    “不管它。”

    白浪当机立断道：“都买来试试不就成了。这项工作不难，在破译专家到来之前，咱们三个臭皮匠完全可以先干起来。如果成功了，那就再好不过，不成的话，咱们也算先排除了一种可能，给专家们节省下了时间。”

    “好主意。”

    段海极为赞同道：“我马上让苏海国安局派出大批人手，在全市各大图书馆、书店搜集此类图书。”

    “那好。”

    苏秦更是心急：“咱们酒也别喝了，赶紧吃点菜，就开始工作。”

    “好。”

    当下，三个大汉就是一阵狼吞虎咽。

    ……

    下午三点。

    经过苏海国安局一番十万火急的努力，足足近千本各式书籍堆在了苏秦三人面前，全是有关于战国的，仿若一座小山。

    “我日。”

    白浪苦笑道：“这么多书啊，工作量海巨。”

    “别抱怨了。”

    段海却很光棍：“开始干吧，看一本总是少一本。”

    “对了。”

    苏秦忽然想起道：“苏海国安局也应该有破译专家吧，虽然可能没‘龙组’的厉害，但也可以让他们来帮帮忙吗。”

    “不行。”

    段海一脸为难：“组织上有命令，这张卡片太过重要，除你之外，不准任何‘龙组’之外的人接触，以免泄密。否则的话，我们早就让苏海国安局的破译专家帮忙了。”

    “晕。”

    苏秦无语道：“那只有咱们自己干了，开始吧。”

    “好。”

    三人当下抖擞起精神，围坐在一起，开始一本本地仔细搜检起海量的书籍来。

    很快，下午四点到了。

    苏秦三人已翻看了五六十本书籍，却依然一无所获，和卡上的数字根本对应不起来。

    没办法，三人只好耐着性子，继续干活。

    时间，转眼又过了一个小时。

    下午五点左右，已经看得眼睛有些发花的苏秦，拿起了一本有些年头的老书，似乎是现代文艺出版社上世纪80年代出版的一本《战国年考》。

    而和卡片上一段段数字对应后，成功提取出了‘远、商、务、大、网、罗、泉、清、战、国、燕’共十一个字。

    乍看起来，语句似乎并不通顺，但苏秦却注意到了‘战、国、燕’这最后三个字，眼睛一亮道：“快过来，我可能有发现了。”

    “噢。”

    正忙得焦头烂额的段海和白浪大喜，连忙凑了过来：“什么情况？”

    “瞧。”

    苏秦指了指‘战、国、燕’三字，兴奋地道：“这三个字，你们想到了什么？”

    段海、白浪眼睛也亮了：“‘战国’，燕昭王。”

    “不错。”

    苏秦高兴地一拍桌子：“咱们赶紧把这些字重新排下序，说不定我们已经找到正确的母本了。”

    “好。”

    三人当下围在一起，把看似乱七八糟的字重新排了下序，最后初步拟定了四种可能：

    一、远大商务网，罗清泉，战国，燕

    二、远大商务网，罗泉清，战国，燕

    三、大远商务网，罗清泉，战国，燕

    四、大远商务网，罗泉清，战国，燕



第六十章 秘密呈现
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “太棒了。”

    苏秦兴奋地一挥手：“逻辑上似乎很通顺，看来，我们真的可能找到正确的母本了。”

    “是啊，看来咱们运气不错。”

    段海也兴奋道：“来，我们赶紧分析一下。依我之见，在四种排序中，第一种最为通顺。而且，我的判断是：远大商务网，一个网站，罗清泉，一个用户名，战国、燕，可能是某种密码，大家以为呢？”

    “我也这样认为。”

    白浪赞同地点了点头。

    苏秦却道：“先别急着下结论，咱们先试试再说。”

    “好。”

    三人赶紧来到电脑前，先搜索了一下‘远大商务网’和‘大远商务网’两个选项。

    结果并没有出乎预料。

    没有‘大远商务网’这个网站。‘远大商务网’却是赫然在目。

    “好极。”

    苏秦便打开了‘远大商务网’。三人扫了一眼。站名其名。是个B2B商务型网站。似乎。流量还不小、挺热闹地。

    “快登陆看看。”

    段海迫不及待地道。

    “好。”

    苏秦先键入了用户名‘罗清泉’，然后密码是‘战国’，最后按‘确定’。

    结果，网站显示，用户名正确，密码错误。

    “嗯？”

    苏秦挠挠头：“用户名也对了，但密码不对，出了什么问题？”

    “笨哪。”

    段海想了起来，没好气道：“一般网站都是用六位以上数字或字母做密码的，你输汉字，那自然不行了，换拼音，说不定就可以了。”

    “有道理。”

    苏秦重新键入密码‘ZHANGUO’，果然，登陆成功，立刻进入了个人界面。

    “太棒了。”

    苏秦兴奋道：“我就知道找对了。”

    三人当即瞪大了眼睛，仔细检查起眼前的界面。然而，一连检查了好几个选项，却都没有找到一点可疑的线索。

    不过，苏秦并没有着急，因为直觉告诉他，成功已经离他不远了。

    果然，当他点了下‘电子邮件’的选项时，屏幕上出现了一副熟悉的云纹图，还跳出了一个对话框，提示输入通行密码。

    “瞧，”

    苏秦大喜道：“这副云纹图，和卡片上的一模一样。”

    “不错。”

    段海大喜道：“看来，我们的思路是正确的。”

    “是啊。”

    苏秦高兴地道：“这通行密码，一定是最后的‘燕’字了。”麻利地输入了‘YAN’字拼音。

    果然，密码锁成功解开。

    随即，屏幕上的云纹突然一阵怪异的扭动，变成了一幅中国地图。

    仔细看去，在地图的正中，写着血色的‘战国’二字，此外，地图各处还分布着数十个红色小旗，似乎代表着什么。

    “难道，”

    段海的眼睛顿时亮了：“是‘战国’各个据点的分布图？”

    “不是吧？”

    白浪还不敢相信有这样的好事：“那咱们岂不是发大了？”

    “瞧瞧不就知道了。”

    苏秦一笑，当即点开了位于苏海市的这个小旗。

    果然，刚一打开，就出现了一段介绍：

    名称：苏海分部

    首领：燕昭王（真名：罗清泉）

    地址：嘉宁区南湖镇云泉山庄

    人员：见附件。

    “耶——”

    苏秦顿时欢呼起来：“我们真的破译成功了。哈哈，三个臭皮匠，果然顶个诸葛亮。”

    “真、真的是分布图！”

    段海声音发颤，忽然狂笑起来：“哈哈哈，发了，发了，没想到这次收获这么大，这是‘战国’最根本的秘密啊。”、

    “是啊，是啊。”

    白浪也笑歪了嘴：“有了这分布图，‘战国’就已经完全暴露了，看他们还往哪逃。”

    “那还等什么？”

    苏秦目光炯炯：“赶紧部署，将‘战国’一网打尽啊。”

    “好。”

    段海当机立断：“白浪，你立即通知总部，调集所有力量备战。苏兄弟，你让一让，我来把这幅地图下载下来，发到总部。”

    苏秦连忙让开一边，段海、白浪当即疯狂忙碌起来。

    而一闲了下来，苏秦便感到有些头晕眼花，看了看时间，已经是傍晚六点了，整整忙了一下午，怪不得会这么累。

    当即，苏秦便闭上眼睛，躺到一旁的沙发上稍稍休息一会。

    谁知，许是累得大发了，这一眯，苏秦竟然睡着了。

    也不知睡了多久，正迷迷糊糊时，苏秦忽然被人推醒了，一见是段海，便揉了揉眼：“不好意思，睡着了，有事？”

    段海一脸郁闷道：“是啊，问题大了。这么大的行动，必须要‘龙魂’出马。可是，组织上紧急召唤‘龙魂’时，那几位大爷却不肯应召，说正在忙更重要的事。”

    “噢。”

    苏秦一愣：“那就麻烦了。没有‘龙魂’，你们‘龙组’无法解决‘战国’的。”

    “所以，要你帮忙了。”

    段海笑嘻嘻道：“谁都知道，他们最听你的了。”

    “晕。”

    苏秦无语道：“在这等着我呢。好吧，我试试看。”刚想掏出手机，忽然耸了耸肩：“我手机坏了，还没买呢。”

    “用我的。”

    段海早有准备地笑道：“连号码都替你输好了。”

    “算你狠。”

    苏秦苦笑着接过手机：“我到一边打，不介意吧？”

    “当然。”

    段海一脸理解地耸耸肩。

    苏秦便走到一边，拔通了电话：“喂，我是苏秦，那边哪位？”

    “主公！”

    手机中，传来一阵欣喜的声音：“我是符飞惊啊，您找我有何吩咐？”

    “有点小事。”

    苏秦咳嗽一声：“这个，‘龙组’召唤你们，你们为什么不听命令？”

    “这个啊。”

    符飞惊满不在乎道：“我们在替主公联络失散的部将呢，暂时没空。”

    苏秦顿时狂晕：天啦，这些家伙原来在忙这个，真是无语啊。苦笑道：“那能不能暂时放一放？‘龙组’这次要你们去对付的敌人，也是我的敌人。”

    “噢！”

    符飞惊吃了一惊，连忙道：“原来如此。好，主公的敌人，就是我们的敌人，请放心，我们马上就和‘龙组’联系，把他们一网打尽。”

    苏秦心中高兴：“那好，就谢谢你们了。我挂了。”

    “再见，主公。”

    符飞惊的声音恭敬无比。

    挂了电话，苏秦走将回来，将电脑扔给了一脸期待的段海，懒洋洋道：“好了，搞定了。”

    “太好了。”

    段海真是长出口气：“万事俱备，就欠这股东风了。”

    “噢。”

    苏秦打了个哈欠：“这么说，就没我什么事了？那你们忙吧，我走了，拜。”

    “吃完晚饭再走吧。”段海连忙招呼。

    “不了。回去陪老婆。”

    苏秦摆摆手，头也不回地大步而去。



第六十一章 除恶末尽
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    第二天一早，苏秦来到班上。

    “师兄，早。”

    赵羽晨三人连忙热情地打了个扫呼。

    “大家早。”

    苏秦笑呵呵地点了点头。

    “师兄，”

    施菌笑吟吟道：“今天有空么，教我们些东西吧？”

    “是啊。”

    赵羽晨也附和道：“我们来了两三天了，公司也熟悉了，该接触业务了。”

    “好吧。”

    苏秦爽快地点点头：“正好今天也没什么事情。我就教大家识别面料地种类吧。这是业务基础中地基础。怎么样？”

    “太棒了。”

    赵羽晨三人非常高兴。

    “那好。”

    苏秦也懒得坐下了：“跟我去样品室吧。GO。”大步而去。

    “快点。”

    赵羽晨三人兴奋地连忙跟上。

    进了东皇巨大的样品室后，苏秦指着琳琅满目的样品道：“这些，就是我们公司多年来收集和研发的所有样品。”

    “哇，真多啊。”

    梁克和施茵赞叹道：“恐怕要有几万种吧。”

    “是啊。”

    赵羽晨点头道：“随便看一圈，恐怕都要几个小时。”

    苏秦一笑：“所以，光识别样品，就够大家学些时候的了。好了，现在都注意听，我可只讲一次噢，没有第二次。”

    赵羽晨三人赶紧聚精会神起来。

    苏秦走到第一个展示橱窗前，介绍道：“大家知道，面料是一种织物，它的原料有两种，天然纤维以及合成纤维。

    天然纤维主要有四种：棉、毛、丝、麻，合成纤维的就多不胜数了，主要有绦纶、晴纶、粘胶、锦纶、弹力丝等等。

    这个橱窗里，展示的就是各种天然纤维和合成纤维的实物，大家过来仔细看一看，各种纤维究竟是什么样的东西。”

    “好。”

    赵羽晨三人连忙涌了起来，围着橱窗好奇地观看起来，不时的还用手亲自感受一下。

    苏秦则在一旁仔细介绍每种纤维的具体特点，这些与人们生活有切身联系的东西，听得赵羽晨三人是津津有味。

    等三人基本弄清了各种纤维的特性之后，苏秦便继续道：“好，下面我正式开始介绍面料的种类。面料，按使用纤维种类的不同，分为纯纺面料以及混纺面料。

    顾名思义：纯纺面料，就是只用某一种纤维单独织成的面料，而混纺面料，就是用多种纤维混合织成的面料。

    在实际生活中，纯纺面料相对较少，因为其用料较为单一，常常是优点和缺点一样明显，很难面面俱到，这样其使用范围就受到了限制。

    而纯混纺面料则不同，它用料广泛，这样便能有效地采各家之长、限各家之短，使得其性能较为均衡，使用范围也因此宽广许多。

    下面，我便带大家具体认识一样各种面料，面如我刚才所说，纯纺面料相对较少，这里大部分都是混纺面料，都跟我来吧。”

    然后，苏秦便领着三个好奇宝宝，一一介绍了各种面料的组成和特性，像全绵、全麻、全丝、全毛、棉涤、棉锦、锦弹力丝、棉麻、棉毛等等。

    一直快到中午，讲得口干舌燥的苏秦才总算把面料的种类基本介绍完毕，然后疲惫道：“好了，以后三天，你们就好好呆在样品室，务求对各样面料的特性都了如指掌，明白了吗？”

    “明白了。”

    赵羽晨三人连忙点头。

    “很好。”

    苏秦满意地点点头：“那你们慢慢学吧，我去喘口气、喝杯茶，娘唉，当老师还真挺累人的。”

    “呵呵……”

    赵羽晨三人笑了，连声道：“辛苦师兄了。”

    “好了，我走了，都认真点。”

    苏秦摆摆手，飞步而去，他嗓子眼都快冒烟了，要赶紧喝点水。

    回到座位上，苏秦倒了杯清茶，一口气喝完，冒火的嗓子都总算清凉下来。

    正打算歇歇时，刚刚又新买的手机响了，苏秦一瞧号码，脸色便是一变，连忙起身走到僻静处，这才按通了电话。

    “喂，我是苏秦。”

    “主公，”

    电话中，符飞惊恭敬地道：“我是符飞惊，任务刚刚结束了。”

    “怎么样？”

    苏秦大喜，连忙心急地发问。

    “不是太完美。”

    符飞惊的语气似乎有些郁闷。

    “怎么说？”

    苏秦心中一紧：难道出什么意外了？

    “是这样的。”

    符飞惊解释道：“‘战国’的基层，基本全被摧毁了，但剩下的六大巨头，我们只击毙了韩哀侯与魏文侯，秦昭王、齐威王、楚悼王、赵灵武王都逃走了。”

    “怎么会这样！？”

    苏秦一时大感失望。

    “没办法。”

    符飞惊苦笑道：“运气不好，秦昭王、齐威王、楚悼王、赵武灵王都并不在分部里，我们扑了个空，只干掉了一些小虾米。”

    “原来是这样。”

    苏秦不禁无奈道：“这运气还真是不好。如今打草惊蛇，恐怕再想捉到这四个家伙就难了，不定早逃得远了。”

    “是啊。”

    符飞惊不禁自责道：“首恶不除，恐怕‘战国’不久又会死灰复燃。主公，都是我们没用，辜负了您的期望。”

    苏秦大汗，连忙道：“运气不好而矣，怎么能怪你们。好了，你们想必也辛苦了，好好休息吧，我就挂电话了。”

    “等等。”

    符飞惊连忙道：“主公，现在秦昭王那几个恶贼不知所踪，我们担心他们会对主公不利。”

    苏秦吓了一跳，却不信道：“应该不会吧。那些家伙现在都成了惊弓之鸟，逃命还不及呢，哪还敢再露面找我麻烦。”

    “主公，”

    符飞惊苦口婆心道：“还是小心为上。我们已经替主公联络了一些旧部，大家商议后，想去苏海保护您，您看如何？”

    “什么！？”

    苏秦顿时吓了一跳，连忙道：“不用，不用，你们千万别来。我现在生活过得好好的，你们一来，那可就全乱套了。好了，我挂了。”

    不由分说地挂了电话后，苏秦不禁长出口气：“我的天，这些家伙真让人伤脑筋啊。”

    ……



第六十二章 见丈母娘
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    吃完午饭。

    苏秦正在座位上歇着，忽然手机又响了，一瞧号码，竟是段海的，不禁心中苦笑：晕，电话是一个接一个啊。

    赶紧起身，来到僻静处，然后接通了电话：“喂，段大哥，有事？”

    “是啊。”

    段海声音很凝重：“任务结束了，不过——”

    苏秦打断道：“情况我都知道了，‘龙魂’已经告诉我了。”

    “好的。”

    段海并不意外：“那你以后要小心些，谨防秦昭王那些余孽的报复。”

    “明白。”

    苏秦却很乐观：“别地没事了吧？”

    “有。”

    段海笑了起来：“这次能重创‘战国’。你功劳可是最大。组织上让我问你。有没有什么要求。有就尽管提出来。”

    “没有。”

    苏秦很淡然道：“我现在一切都挺好地。”

    “唉。”

    段海无奈道：“我就知道，你小子又要犯牛脾气。这样吧，我替你做主了，送你套大房子，留你和弟妹结婚用吧。”

    “什么！？”

    苏秦大吃一惊，急忙道：“这怎么行，太贵重了。”

    “好了。”

    段海不由分说：“就这样定了，明天等着拿钥匙和房产证吧，挂了。”然后飞快地挂了电话，根本不听苏秦哆嗦。

    晕！

    苏秦超无语：世界上有强买、强买的，现在竟还有强送的。罢了，拿就拿着吧，到时候，可以给依婷一个惊喜。

    傍晚。

    下班时分，苏秦和卓依婷相一同走出东皇大厦。

    “依婷，”

    苏秦道：“你在这等着，我去开车。”

    “快点啊。”

    “知道了。”苏秦大步流星而去，直奔公司的地下停车场。

    一会儿功夫，苏秦将车开到了大厦门口，卓依婷赶紧上车，坐到了副驾驶位上：“去天山路。”

    苏秦一愣：“什么？不回家啊？”

    “去我父母家。”卓依婷嫣然一笑。

    “啥。”苏秦顿时有些发憷：“去见丈母娘啊。”

    “怎么，”卓依婷好笑道：“你堂堂一个大男人，还怕见丈母娘吗？”

    “倒也不是。”苏秦苦笑道：“不过，你应该早点说的，现在弄得我没有一点心理准备。”

    “罗嗦。”

    卓依婷娇嗔道：“说来说去，还是你胆小。只是去见一见我父母吗，又不是叫你上刀山火海，要什么心理准备！？爸妈下午打电话给我，说想我了，要我回去吃个晚饭。我想着，咱们都已谈婚论嫁了，也该让你见一见我父母了。所以，我就把咱们的事情说了，并且要带你一起去。他们一听可高兴了，非常欢迎你去。你说，你不去好意思吗？

    “行，行。”

    苏秦连忙举手投降，苦着脸道：“我去，我去还不行吗。天，我又没说不去，你就把我批判得体无完肤了。”

    “嘻嘻……”

    卓依婷这才高兴道：“这才是好老公吗。赶紧走吧，路上在超市停一下，给我爸妈买一点礼物。”

    “知道了。”

    苏秦点点头，便发动了汽车，心中却依旧有些七上八下，不知道老岳父和丈母娘会怎样看待他这个毛脚女婿。

    此时此刻，苏秦才算明白了，为什么别人说，女婿第一次拜见丈母娘时，总是诚惶诚恐了。

    入夜。

    苏秦将车停在了天山路明轩华庭17幢楼下。

    “走吧。”

    卓依婷推开车门：“把礼物拿好，待会记得嘴巴甜点、手勤快点。”

    “知道了。”

    苏秦一脸无奈，这一路上，卓依婷已经嘱咐过他N次了，似乎比他这个毛脚女婿还紧张。

    当即，二人拿好礼物，锁上车门，便上了楼，在302室门前停了下来。

    卓依婷按了下门铃：“叮咚——”

    “来了。”

    门内，有人乐呵呵地应了一声。

    “记得喊人。”

    卓依婷连忙轻声又吩咐了一句。

    “嗯，嗯。”

    苏秦猛点头，只觉得心脏一阵狂跳，那种紧张，简直比上战场还过份。

    很快，‘吱嘎’一声，门打开了，现出两位慈眉善目的长者，一男、一女，乐呵呵地打量起苏秦来。

    “爸，妈。”

    卓依婷连忙亲热地上前挽住母亲的胳膊：“我带苏秦来看你们了。”

    “伯父、伯母，你们好。”

    苏秦赶紧堆上笑脸，恭恭敬敬地叫了一声。

    “哎，哎。”

    老两口顿时高兴得有些合不拢嘴，尤其是卓母，一看帅气、高大的苏秦，真是非常满意，笑得眼睛都眯了起来。

    “伯父、伯母，”

    见开局不错，苏秦心中大喜，赶紧再接再厉地送上礼物：“第一次登门，这是我一点小小心意，请一定要收下。”

    “这孩子，”

    卓母越加满意：“到这里还客气。老头子，还不赶紧把东西接过来，让孩子们进屋坐。”

    “哎，哎。”

    卓父连忙答应一声，接过了苏秦手中的礼物，笑呵呵道：“快进来坐。”

    “谢谢。”

    当即，一帮人关门进屋，在客厅中纷纷坐下。

    “小苏啊，”

    卓母不动声色地开始了话题，笑吟吟道：“今年多大了？”

    来了！

    苏秦心中一颤：三堂会审开始了。连忙恭敬道：“24了。”

    “噢，比依婷小一岁。这没什么，女大一，抱金鸡吗。”

    “是，是。”

    苏秦陪着笑：“伯母说得对。”

    “听依婷说，你们是同事是吗？”

    “是啊，都是一个部的。”

    “老家在哪啊？”

    “苏江省怀安市。”

    “家里还有些什么人啊？”

    “奶奶已经去世了，爷爷还健在，父亲在电子公司上班，母亲已经早退了。”苏秦额头隐隐冒汗，直是盘查三代啊。

    “噢。”

    卓母心道：看来，这小苏家境很一般啊，还是外地人。虽然找女婿人品很重要，但有些现实问题还是要考虑的，毕竟这苏海居大不易啊。便试探道：“小苏啊，听依婷说，你们进展很快，都已经谈婚论嫁了，那你有没有考虑好买房子啊？”

    如今这年月，房子对婚姻的重要性不言而喻，毕竟，哪个父母不希望自己的女儿能过得好些，这也是人之常情。

    不过，好在房子对苏秦已不成问题了，他刚要回答，卓依婷却抢着道：“妈，您就放心吧。苏秦很能干的，现在手里就有百万来积蓄了，再贷些款，买房问题不大。”

    卓母心中长出口气：虽然家境一般，但小伙子有本事，那也行了。当下高兴道：“这就好。对了，小苏，依婷，现在房价太高，你们买房时，我们老两口还可以赞助点，这样也可以给你们减轻点还贷压力。”

    “谢谢伯母。”

    苏秦笑了笑：“不过不用了。我和依婷的收入都挺高的，还房贷不成问题。”虽然‘龙组’给了他一套大房子，但他可不敢跟卓父、卓母说，因为没法解释，怕吓着两位老人家。

    “这孩子，”

    卓母笑着打趣道：“都快一家人了，还跟我们客气。好了，天不早了，咱们一边吃、一边谈吧。小苏，走，咱们吃饭去。”

    “哎。”

    苏秦长出口气，知道丈母娘这关总算安全过去了。

    当即，一行人笑呵呵地直奔餐厅。



第六十三章 新房惊喜
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    第二天，苏秦来到班上。

    刚坐下，便发现自己桌上放着一封同城快递，寄件人是苏海市房管局。

    苏秦大喜，连忙拆开快递。

    只见里面有一串钥匙，一份房产证以及一份土地所有权证。

    苏秦略有些颤抖地打开了房产证，仔细观看起来。

    房子很大，四室二厅二卫一厨，面积足有136平方米。

    位置也很好，正位于苏海繁华的中山路，离东皇公司也不远，开车只有10分钟左右的车程。

    所属小区也很理想，是苏海有名的高档小区——凯达公馆，听说不仅品质一流，而且绿化、配套设施都很完善。

    苏秦有些傻了。

    能够在苏海这样一个繁华地大都市里有个家。是多少人地梦想啊。但动辄上百万地房价。使得梦想常常遥不可及。

    而如今。他苏秦竟然轻易实现了。

    要知道。仅仅一个多月前。他还是每个月只拿一千多元微薄工资地落魄之人。一心只想生存下去。哪敢想什么房子。

    命运。还真是不可思议。爱捉弄人啊。

    感慨了一会。苏秦拿起手机。给段海拔了过去：“喂。段大哥。我是苏秦。谢了。”

    “收到了！？”

    段海乐呵呵地道：“可别谢我，这是你应得的，而且，也不是我给你的，呵呵……”

    苏秦也笑了：“不管怎么说，还是要谢谢你。我和依婷初步打算明年元旦时结婚，你和白大哥到时候一定要来啊。”

    “没问题。”

    段海乐呵呵地道：“对了，明早我和白浪就要回天京了，今晚咱哥仨聚一聚吧，来个一醉方休，你看如何？”

    “好主意。”

    苏秦笑了起来：“那我们晚上见。“

    “好的，拜。”

    “拜。”

    挂了电话，苏秦小心翼翼地把钥匙等都收好，打算找机会给卓依婷一个惊喜。

    转眼间，到了周末。

    一早，苏秦便醒了，转头摇了摇卓依婷：“依婷，依婷，醒醒。”

    “干吗？”

    卓依婷模模糊糊地睁开眼。

    “起床了。”

    “老公，”

    卓依婷疑惑地揉揉道：“今天是周末唉，起那么早干吗？”

    “别多问。”

    苏秦一脸神秘：“赶紧起床，我带你去个地方，让你惊喜一下。”

    “惊喜！？”

    卓依婷好奇心起来了，当下搂住苏秦，撒娇道：“不吗，我要你现在告诉我。”

    “嘿嘿……”

    苏秦不受诱惑，坚决地摇摇头，笑吟吟道：“现在告诉你就不灵了。快起床，我先去洗漱了。”说着，起床而去。

    “讨厌。”

    卓依婷娇嗔着做了个鬼脸，心中却充满了期望，不知道苏秦会给她一个怎样的惊喜。

    早饭后，苏秦带着卓依婷直奔天山路。

    最后，车子在凯达公馆中心地带、第11号楼前停了下来。

    “老公，”

    憋了一路，卓依婷实在忍不住了：“你是来看朋友吗？”

    “不是，你跟我上去就知道了。”

    苏秦微笑着摇摇头，仍是死活不肯揭开真相。

    “故弄玄虚。”

    卓依婷没好气地赏了苏秦一个白眼。

    “走吧。”

    当下，二人下了车，苏秦领着，来到了301号公寓门前。

    随即，苏秦摸出钥匙，打开了大门：“老婆大人，请。”

    卓依婷有些愕然：“老公，你怎么有这的钥匙？”

    “别问了，先进去。”

    苏秦笑吟吟地拉着卓依进了公寓。

    迎面映入眼帘的，是一座毛坏房，客厅很大，足有三十余平方米，宽敞非常。

    “是毛坯房？“

    卓依婷愣了愣：“不过，这客厅真不小。”

    “再到这边看看。”

    苏秦又领着卓依婷参观了其余几个房间，一样都是宽敞非常。

    全部看完后，苏秦笑吟吟道：“老婆大人，你瞧这房子怎么样？”

    “很好啊。”

    卓依婷很满意：“无论是地点，还是小区环境都很棒，此外，面积也足够大，整体布局也很完美，是套不错的房子。”

    “你满意就好。”

    苏秦一脸的高兴。

    “好什么。”

    卓依婷没好气道：“你是从房产商那里拿的钥匙吧，难道你想买这套房子？可这么好、这么大的房子，咱们能买得起吗？”

    “咱们是买不起。”

    苏秦耸了耸肩：“这套房子价值四百多万，咱们的积蓄连三成的首付款都不够，更别说以后压死人的巨额房贷了。”

    “你知道就好。”

    卓依婷娇嗔道：“所以，咱们还是量力而为，买套小点的普通房子吧。还说给人家一个惊喜，分明是让人家望梅止渴吗。”

    “别急，我话还没说完呢。”

    苏秦笑吟吟道：“这房子咱是买不起，不过，已经有人送给我们了。瞧，这是钥匙、房产证以及土地所有权证。”说着，一脸得意地把东西都亮了出来。

    “不是吧！？”

    卓依婷愕然，连忙抢过东西，一一看过，这才惊喜非常地抬起头：“天啦，这是真的。老公，究竟是谁这么大方啊？“

    “国家呗。”

    苏秦一脸的自得：“跟那晚我击毙了‘兄弟会’背后的几个幕后黑手有关，具体原因你就别问了，反正这房子是国家奖励的，现在就属于咱们的合法财产了。”

    “太好了。”

    卓依婷欢呼雀跃起来：“没想到，这辈子还能住这么好的大房子。老公，你太棒了。”当下，狠狠地亲了苏秦一口。

    “够惊喜吧！？”苏秦乐呵呵地道。

    “嗯，嗯。”卓依婷兴奋得直点头。

    “那好。”

    苏秦笑吟吟道：“咱们一起想想怎么装潢吧，这两天就把装潢公司定了，不然，恐怕赶不上元旦的婚期了。”

    “好啊。”

    卓依婷当即一脸幸福地和苏秦讨论起来。

    ……



第六十四章 飞天老祖
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼间，到了八月底。

    这天下午，苏秦下了楼，准备去海关一趟。MUS**ARMENT的第一批订单即将完工出口，自然要去海关办下手续。

    正走向地下停车场时，忽然，一股阴邪的妖气笼罩了苏秦。

    有妖怪！

    苏秦顿时一惊，霍然转头，全神戒备。

    便见眼前不远处，站着一位老者，一身古朴的黑色唐装，眼神凌厉，脸色阴蛰，散发着一股浓重而阴森的妖气。

    苏秦心中便是一懔：果然是妖怪，而且，实力似乎非常强。所谓，善者不来，来者不善，这老妖恐怕不怀好意。当即，他不动声色地扫了眼左右，恰好四下无人，便放心地冷笑一声：“阁下找上苏某，不知有何见教？”

    “报仇。”

    老妖言简意明。

    “报仇？“

    苏秦不解地皱皱眉：“好似我们素末谋面。有何仇怨？”

    老妖阴恻恻地道：“‘金山鬼王’乃是老夫千年挚友。却惨死你手。你说老夫该不该替它报仇？”

    “明白了。”

    苏秦点点头。却有些疑惑道：“不过。你怎知是我下地手？”

    “简单。”

    老妖冷冷地道：“鬼王死时，趁乱逃脱了一缕残魂，然后挣扎着飘到老夫洞府，请老夫替它报仇后，这才湮灭。”

    “原来是这样。”

    苏秦恍然大悟：“但是苏海这么大，你又如何能找到我？”心中却是大骂：这天杀的鬼王，死了都不让人安生。

    老妖眼眸中凶光一闪，不耐烦地道：“老夫自有秘法，这就不用你操心了。”

    “那好。”

    苏秦耸了耸肩：“为免殃及无辜、惊世骇俗，咱们换个地方动手如何？”

    “可以。”

    老妖也不想在世人面前曝光，那是自找麻烦，当即大手一挥。

    苏秦便觉眼前白光一闪，所处之地便已不再是水泥森林般的大都市，而是一片鸟语花香、青草茵茵的山间盆地。

    “这是？”

    苏秦一时愕然。

    老妖傲然道：“这是老夫以无上法力开辟出来的异度空间，在这里动手，就算打得天翻地覆，外界也感觉不到。”

    “很好。”

    苏秦点点头：“省得麻烦地再找地方。”

    “那么，”

    老妖脸狰狞：“就给我受死吧。”

    “等等。”

    苏秦无语道：“你懂不懂规矩啊。打架前先报个名啊，不然，岂不是打得稀里糊涂。在下苏秦，阁下如何称呼？”

    “飞天老祖。”

    老妖厉喝一声，眼眸中突然暴闪出一道奇异的邪光。

    顿时，措不及防的苏秦只觉得一股汹涌的妖力猛地刺入自己的眼眸，然后迅速向体内扩散，如同疯狂繁殖的病毒。

    不好！

    苏秦心中大骇，却已是来不及了，电光火石间，他只觉得大脑一阵虫噬般的剧痛，便已是四肢僵硬、动弹不得。

    紧接着，苏秦又觉得心脏突然一阵猛烈的绞痛，仿佛有千百条毒蛇窜入心房、用毒牙猛噬一般，真是痛彻心肺。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫中，一口腥热的血雾从苏秦口中喷射而来，染红了青草茵茵的大地。

    “嘿嘿嘿……”

    老妖一击得手，顿时阴阴地冷笑起来：“小辈，滋味不错吧！？”

    “可恶！”

    苏秦一时愤怒欲狂，咬牙切齿：“老妖，你这是什么妖法？”

    “嘿嘿……”

    老妖一脸的自得：“这是老天的独门秘法——‘灭魂眼’。就是先用妖力切断敌人的大脑神经，让敌人全身僵麻、无法反抗，然后再用妖力攻击敌人的心脏，使其心脏爆碎而死。”

    苏秦心中惊骇，冷笑道：“果然厉害。不过，你以为你赢定了吗？”

    “当然。”

    老妖狂笑起来：“你现在不仅动弹不得，而且，心脏也已破碎，就算你是强大的异能者，又还能活得了多久呢。”

    “是吗！？”

    苏秦脸色一厉，突然一声长啸，全身上下随即金光爆闪，仿佛一颗炽亮的太阳绽放在山谷之间。

    怎么可能？

    老妖顿时大骇：我明明已经切断了他的大脑神经，他为什么还能使用灵力！？

    瞬间，金光消散，苏秦轻轻活动了一下双臂，他已经恢复了自由，当下讥笑地看着老妖：“抱歉，让你失望了。”

    老妖一脸的难以置信：“这不可能，老夫的‘灭魂眼’一向从无失手，你怎么能破得了？你的心脏难道没事吗？”

    “简单。”

    苏秦冷笑一声：“因为我身体的强横程度，其实远远超出你的想像。你的‘灭魂眼’虽然厉害，但根本不能完全切断我的神经，更别说击碎我的心脏了。”

    “噢。”

    老妖明白了，虽然有些失望和震惊，却颇不服气地阴阴一笑：“但你至少还是受了伤，现在，老夫要杀你，就更容易了。”

    “是吗？”

    苏秦眼眸中杀气灼然：“我看，最后死的会是你。”长吸口气，全身上下突然爆闪出万千铿将的金芒，直扑老妖。

    宽大的山谷中，仿佛瞬间降临了一场流星雨，恢弘壮美，啸若雷霆。

    老妖心中一惊，双手急在身前一划，顿时，一道白色光幕横空而起，闪烁着羽翼般的神奇光芒，拦住了金芒。

    “轰隆——”

    一连串雷霆般的巨响中，犀利的金芒轰击得白色光幕上炸开万千朵璀灿的‘焰火’，一时壮美异常，仿若天崩地裂。

    然而，虽然看似摇摇欲坠，但是，白色光幕却还是顽强地顶住了攻击。

    很快，金芒消亡殆尽，老妖刚想得意的大笑，却忽然一愣：“人呢？”

    它的对面，竟然空空如也，苏秦已不知所踪。

    “在这里。”

    老妖的背后，突然响起一声杀气腾腾的话语，随即，一道璀灿的金色刀光乍然亮起，石破天惊般斩向了老妖。

    不好！

    老妖大骇，身形猛地一闪，便想逃过这一劫。

    可惜，略迟了一步，霸道无比的金色刀光瞬间掠过了老妖的左肩，将其一条左臂整个连肩斩下，一时血光暴射。



第六十五章 幻境激战
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “啊——”

    老妖凄厉地惨叫一声，踉跄着退到一旁，脸上一时痛得大汗淋漓、肌肉扭曲，那神情狰狞得有若厉鬼一般。

    “哼。”

    苏秦当即冷笑一声：“老妖，滋味如何？”

    现在，轮到他来奚落老妖了。

    “小辈，”

    老妖的眼眸阴毒无比，咬牙切齿道：“你敢毁我肢体、伤我道行，新仇旧恨，今天，老夫不要你的命、誓不为人。”

    “你本来就不是人。”

    苏秦抓住了老妖的语句，又是一句奚落。

    “哇哇……”

    老妖气得暴跳如雷。一声怪啸处。伤口上恐怖地血肉翻涌起来。竟瞬间又长出了一条左臂来。

    断肢再生！

    苏秦一惊：这老妖竟然也会这手！？不敢再给老妖更多地喘息时间。当即叱喝一声。向着老妖又是一刀劈了过去。

    刀光璀灿、铿锵如电。蕴育着石破天惊般地巨大杀伤力！

    老妖元气大伤。不敢逞强硬接。当下一声长啸。竟凌空飞起。像一道闪电般翔于半空。想避过这狂猛地一击。

    苏秦见状，眼眸中寒光一闪，顿时，金色的刀光忽然翔空直上，追击老妖。

    “可恶！”

    老妖见刀光死缠着不放，气得咬碎钢牙，当下急大袖一挥：“小辈，看法宝。”一道乌光闪出，却是一只小鼎。

    小鼎通体乌黑，四足，当空滴溜溜一转，那霸道无比的金色刀光便仿佛撞上了一堵无形的铜墙铁壁，当即轰鸣一声、碎作漫天流光。

    “咝——”

    苏秦大吃一惊：好厉害的法宝！

    就在这时，老妖又是一指小鼎，顿时，小鼎中溢出大片诡异的黑火，铺天盖地，像奔腾的海潮一般漫向苏秦而来。

    我的娘！

    苏秦吓了一跳，见识了小鼎的厉害，也不敢轻易硬接这诡异的黑火，当下，踏空而起，和老妖一样，也飞在半空。

    “呼——”

    立刻，呼啸的阴火扑了个空，一声雷霆巨响中，顿时将大片地面炙烤得焦黑枯烂、生机尽绝。

    “咝——”

    老妖顿时吃了一惊：妖族中，会飞得不少，这是天赋使然，可人类中，能飞行的，却是凤毛麟角。当下冷笑着盯着苏秦：“怪不得刚才你能神不知、鬼不觉地潜到老夫身后，原来，你竟然也会飞，老夫倒真是小瞧你了。”

    “哼。”

    苏秦傲然道：“反正要收拾你，那是措措有余。”

    “狂妄。”

    老妖大怒：“老夫倒要看看究竟鹿死谁手。”叱喝一声，又用手一指小鼎。

    小鼎当空滴溜溜一转，顿时飞射出无数锐利的巨大冰锥，寒风大作处，似刀山倒扣，雷霆万钧般压向苏秦而来。

    苏秦吓了一跳：好可怕的声势！却又不想再被动地闪避，当下心中一横，决定硬扛着看看这小鼎究竟有多厉害。

    “来吧。”

    苏秦一声怒吼，双手一举，顿时，平空祭起一道巨大的金色光幕，全力拦向刀山般呼啸奔来的冰锥群。

    “喀喇——轰隆——”

    天空中，顿时响起一阵天地大冲撞般的可怕巨响，随即，金色光幕无奈地迸碎，化为万千残片，飞涌向四方。

    剩下的冰锥群立刻蜂拥扑向苏秦，瞬间掩至。

    我日！

    小鼎的厉害实在出乎苏秦的意料，唬得他魂飞魄散，但此时想逃也已晚了，当即被暴风骤雨般的冰锥群击个正中。

    “轰隆……”

    半空中，冰屑纷飞，一声凄厉的惨叫中，一道身影急速坠落，重重地砸在地面，天摇地动中，竟掀起一道冲天土浪。

    “哈哈哈……”

    老妖狂笑起来：“小辈，这回看你还不死！？”

    很快，空间中一切平静下来，只见地上现出一个五六米深、十米余宽的巨大土坑，余烟袅袅处，却是毫无动静。

    老妖松了口气：“老鬼，老夫总算替你报仇了。娘的，这小辈还真有点难缠。”

    “是吗！？”

    忽然，土坑中传来一声冷哼：“我觉得，战斗还没有结束。”一声炸响处，尘土纷飞，竟摇摇晃晃地站起一人。

    虽然此人衣衫褴褛、满身血迹，但明明确确是苏秦无疑。

    “这，这怎么可能！？”

    老妖一脸的震惊，苏秦坚韧的像小强一样，就是挺着不死，这让他几乎有点抓狂了。

    苏秦粗气长喘，这小鼎的确是厉害无比，纵然他身体再强横，也依然被冰锥轰得浑身是伤，几乎丢了半条性命。

    先是‘追魂透骨钉’，后是这小鼎，苏秦发觉，他引以为豪的强横身体，并不能一直包打天下。

    “老妖，”

    苏秦咬牙切脸、脸色狰狞：“老子今天跟你拼了。”

    他想得明白：

    以老妖本身的实力，他足可与之一搏，可惜的是，那小鼎实在太厉害了，老妖有其相助，他根本不可能打得赢。

    现在，他唯一取胜的希望，便只有置之死地而后生了。

    当下，苏秦一声长啸，合身化为一道巨大、铿锵的金色光柱，翔空而上，直击老妖。

    老妖暴怒：“好，老夫倒要看看，你究竟是不是不死的金刚。”当下，再一指小鼎。

    半空中，小鼎滴溜溜一转，顿时飞射出无数柄锋利的飞刀，亮若秋水，杀气蔽天，一齐迎向金色光柱而来。

    “轰隆——”

    一阵绵密而狂暴的巨响后，刀阵瞬间将金色光柱绞得粉碎，当真是所向披靡、可怕无比。

    苏秦也是惨叫一声，整个身体立时被绞出上百道创口，一时血光暴射，惨烈无比，像个血葫芦般从空中栽落下来。

    “砰——”

    落地后，大地轻轻颤了颤，再看苏秦，已是悄无声息，全身上下简直是血肉模糊，几乎连一块好的皮肉都没有。

    这也就是苏秦的身体够强横，如果是一般的异能者，早就被这可怕的刀阵绞成碎末了。



第六十六章 三破封印
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “小辈，”

    半空中，老妖狂笑起来：“除非你是神，否则，这回你死定了。哈哈哈……”

    的确，苏秦的身体几乎被打烂了，如此可怕的创伤，任何人都不可能活下来，这跟意志品质无关，而是自然规律。

    然而，正如老妖所说，神例外。

    就在老妖准备用法力毁灭苏秦的‘尸体’、恢复空间原貌的时候，苏秦的‘尸体’突然绽放出万千道璀灿的金光。

    这些金光像烈焰般欢快跳跃着，散发着澎湃无比的巨大能量，还有一种神圣无比的威严气息，仿佛天神降临一般。

    老妖顿时懵了，一脸的目瞪口呆：难道，这小子还没死！？而且，好似还在进化！

    瞬间，金光消散，便见原地傲然站立一人，虽然衣衫褴褛，但全身上下却是完好无损，根本看不出一点受伤的痕迹。

    不是别人，正是苏秦，此刻，那是一脸的狂喜。

    和他想得一样——只要面对生死关头。他地潜力就会激发。从而再次突破封神禁制。获得新地神力支持而复原。

    这便是置之死地而后生！

    当然。他也可能会失败。但一来他没有选择。二来他相信。如果他真地是天皇大帝。就拥有不灭金身。又怎会死呢！？

    结果。他赌对了。

    而这时。老妖却是要崩溃了。

    苏秦不但没死。反而瞬间奇迹般地恢复与进化。这让它抓狂不矣：“怎、怎么可能！？小辈。你、你难道是神吗！？”

    “你说对了，”

    苏秦冷笑一声：“我的确是神。”

    老妖顿时震惊道：“当真！？你、你究竟是谁！？”

    “哼。”

    苏秦眼眸中杀气一闪，冷冷地道：“一个死人，是不需要关心那么多的。老妖，受死吧！”抬手一指，射出一道金芒。

    这道金芒，凝集了一股非常强大的灵力，势若奔雷、亮若惊鸿，以电光火石般的速度，直扑老妖。

    老妖立时便清楚地感觉到，苏秦的实力比刚才强了许多，不敢大意，当即一摧小鼎。

    小鼎当空滴溜溜一转，金芒便似当空遇上了一层无形的铜墙铁壁，再难寸进。

    “防御力不错。”

    苏秦冷笑一声：“不过，现在还想挡住我，做梦！”心念一动，金芒光华暴涨，势若狂龙，向前猛扑。

    顿时，半空中一声雷霆巨响，仿佛炸裂了什么，老妖立刻惨叫一声，眼眸恐怖的暴突处，张口喷出一片血雾。

    然而，金芒犹然末散，奋起余勇，直刺老妖。

    这下老妖慌了神，急伸手一招，小鼎瞬间飞至其身前，然后发出巨大无比的吸力，来迎金芒。

    金芒抵挡不住，眨眼间便被吸入鼎中、无声无息了。

    “哈哈哈……”

    老妖惊魂初定，顿时得意地大笑起来：“小辈，你就算是神，又能奈我何！？”

    “是吗？“

    苏秦阴阴一笑，右手中忽然挥出一条奇长无比的金鞭，像灵蛇一般飞速穿过天空，瞬间便缠住小鼎、死死绞压。

    不好！

    老妖见状，唬得是魂飞魄散，当即一摧小鼎，乌光灼然处，便想震碎金鞭。

    然而，苏秦刚才根本末尽全力，这时再不留手，半空中，金鞭立时金光暴闪，像一条金色怒龙般猛烈绞杀起来。

    “喀嚓——”

    终于，一声脆响处，难缠至极的小鼎直被金鞭绞得粉碎，无奈地化为缕缕乌光，消散在空中。

    “啊！”

    老妖顿时心疼得肝肠寸断，一张口，又是喷出一大口鲜血。

    要知道，这小鼎，乃是上古遗宝‘混元一气鼎’，威力无穷，它侥幸得之后，穷数百年之苦功，才炼化为已用。

    可没想到，今日却毁于一旦，如果不令它痛断肝肠。

    苏秦却是乐得哈哈大笑：“老妖，现在你的法宝没了，我看你如何还是我的对手！？”

    老妖大惊，这才意识到自己情况不妙，全靠了小鼎，它才能压制住苏秦，如今鼎没了，它可万万不是苏秦的对手。

    当下，老妖心念急转，便想遁走。

    苏秦何等聪明，冷笑一声：“想走？门都没有，给我受死吧——”一抖金鞭，犹如闪电般穿空而来，缠向老妖。

    不好！

    老妖大骇，哪敢恋战，当即闪起一道白光，竟化为一只巨大无比的黑鹰，猛一振翅，便划破长空、欲逃之夭夭。

    苏秦一击扑空，不禁勃然大怒，叱喝一声：“哪里走，定——”

    顿时，老妖便只觉得四周仿佛有一层无形的罗网拦住，虽然一再振翅，却始终飞不出去，只能无奈地上下盘旋。

    “小辈，”

    老妖不明所以，不禁又惊又怒：“你如何能困住老夫，这是什么邪法？”

    见老妖逃脱不了，苏秦心中大定，大笑道：“也让你死得明白，这便是我刚刚觉醒的神通——领域！”

    “领域！？”

    老妖愕然，有些不明白。

    苏秦傲然道：“就是说，我能创造一个空间，在这个空间里，只有我能自由行动，而其它人，却会被空间禁锢。”

    “老夫不信。”

    老妖心慌，如果苏秦所说是真，那它岂不是死定了，当下振翅急飞、拼命冲突，想逃将出去。

    “哈哈哈……”

    苏秦狂笑：“别白费力气了，乖乖地去死吧。”金鞭一甩，像一条巨蟒般飞速穿进领域、将老妖五花大绑地缠住。

    “不——”

    老妖顿时魂飞魄散地发出一声绝望的哀嚎。

    苏秦却是豪不留情，灵力一摧：“轰隆——”一声巨响中，老妖巨大的本身直被绞了个粉末，一时血肉横飞。

    “呼——”

    苏秦收起金鞭，长出口气：总算搞定了！真是不容易啊，这老妖太他妈的难对付了。

    刚松口气，苏秦忽然想到一个严峻的问题：呃，老妖死了，那怎样才能离开这该死的异度空间？

    正着慌间，失去老妖妖力支持的异度空间忽然诡异地扭曲起来，随即轰然一声炸得粉碎。

    苏秦只觉得眼前一阵乱光飞射、气流乱卷，等一切平静时，所处之地，竟又回到了苏海那个水泥森林般的大都市。

    但此时，却是天色已晚，一片万家灯火。

    谢天谢地！

    苏秦大喜，急忙心虚地看了看左右：运气，没人，赶紧闪先。

    ……



第六十七章 仗义出手
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    次日，一早。

    苏秦坐在办公室里，手拄着腮，一脸的烦恼。

    昨天，和飞天老妖一场生死激战，弄得衣衫褴褛不说，手机又完蛋了，连车钥匙也成了渣，钱包更是灰飞烟灭。

    这下可麻烦了。

    损失点钱也就罢了，但是，车钥匙得重新配，身份证得重新办，至于手机，苏秦已经不记得，最近买过几个了。

    这还不是最糟的。

    昨夜，苏秦可是客串了一回空中飞人、从窗户中爬进家的，险些没把卓依婷吓死，还以为家里来了乞丐小偷呢。

    没办法，就算他想光明正大的回家，也办不到啊，想开车，没钥匙，想搭公交，没钱，想打电话求援，也没手机。

    更何况。就他那衣衫褴褛、满面硝烟地凄惨模样。敢上路见人吗！？

    “唉——”

    苏秦不禁叹了口气：战斗他倒不怕。可每每弄得如此狼狈。这就实在让人烦恼了。可是。他又能有什么办法呢？

    伤脑筋啊！

    苏秦摇摇头。上午还得再跑一趟海关。便不再多想。赶紧下了楼。不过。这回可是没得车子开了。只能打地了。

    中午。十一点半。

    苏秦办完事，从海关出来，忙了一上午，是又累又饿，便想就近找个地方，解决下午饭。

    于是，他便走向海关东边的一条小巷，他记得，那里有很多小饭店，一个人吗，不用怎么讲究，凑合点就成了。

    刚走进小巷，果见两侧有不少小饭店，此时，因为正值中午，那是饭香四溢，热闹非凡。

    苏秦忍不住咽了咽口水，正考虑着该进哪家时，忽然，迎面跑来两个年轻的小姑娘，慌不择路地就撞上了苏秦。

    “砰——”

    混乱中，苏秦还没怎么着呢，两个小姑娘却是惊叫一声，眼冒金星地‘蹬蹬’后退几步，一屁股就坐在了地上。

    可以想像，苏秦的身体那是比钢板还硬，两个小姑娘撞上去，那还有得好。

    苏秦吓了一跳，一见撞倒了人，顾不得是不是自己的责任，连忙上前搀扶道：“对不住，对不住，你们没事吧？”

    刚把两个撞得晕晕呼呼的小姑娘搀起，呼啦，身边陡地围了六七个大汉，个个一脸痞气与凶狠，显然是来者不善。

    “啊——”

    两个小姑娘顿时吓得魂不附体，连忙躲在苏秦身后，连声哀求道：“这位大哥，你行行好，救救我们，救救我们。”

    听口音，这两个小姑娘都不是苏海本地人，而是浓重的皖地口音。

    怎么回事？

    苏秦正一愣，身前一个穿花格衬衫的大汉恶狠狠地瞪了他一眼：“小子，别多管闲事。”然后怒视两个小姑娘，脸色狰狞：“两小小婊子，还敢逃，老子打断你们的腿。”

    苏秦一听大怒，他最看不惯有人欺负女孩子了，当下冷冷地道：“光天化日之下，你们想干什么？”

    “小子，”

    花格衬衫不耐烦道：“我再说一遍，不关你的事，再不滚的话，老子连你一块收拾。”

    其余几个大汉也是一阵张狂的喧嚣：“就是，赶快滚……”

    苏秦一眼就看出这些家伙不是好东西，眼眸中寒光一闪：“想收拾我？就凭你们这些人渣，我看还是下辈子吧。”

    “妈的，不知死活，”

    花格衬衫大怒：“弟兄们，先收拾了他，再对付两个小婊子。”

    “好。”

    众大汉一拥而上，挥拳伸腿，就要狂殴苏秦。

    “啊——”

    苏秦身后的两个小姑娘顿时吓得花容失色、忍不住尖叫起来。

    “来得好。”

    苏秦心中正憋着一股火呢，当下一捋袖子，闪身抢上。

    “咣——”

    一记飞脚，一个大汉惨叫着倒飞回去，半空中，便是吐了个稀哩哗啦，几乎连隔夜饭都吐了个干净，好不凄惨。

    “砰——”

    一记铁拳，另一个大汉牙齿与鲜血狂喷，惨叫着凌空转体720度，落地后只觉得满天星斗，好一阵的天旋地转。

    ……

    仅仅十秒钟，花格衬衫的六个手下便已经全部躺倒在地，不是般死狗般奄奄一息，就是痛得呼天抢地、涕泪横流。

    这还是苏秦手下留情的，否则，一拳一个，全送他们归西。

    花格衬衫顿时目瞪口呆，他还没看清怎么回事，战斗便已经结束了，就算他是猪脑筋，也知道这回撞上硬碴了。

    两个小姑娘却是又惊又喜，没想到她们随意捡到的一根救命稻草竟如此神勇！

    “怎么样，”

    苏秦一脸轻蔑地抱住拳，瞅着花格衬衫：“还打不打？”

    “你、你，”

    花格衬衫心中颤颤，嘴上却还挺硬：“算你有种，有本事的别走，老子去叫人来。”当下，转身便想逃之夭夭。

    “想跑？”

    苏秦不乐意了，一个健步，便赶上这花格衬衫，然后飞起一脚，踹在这厮后背上。

    “唉哟——”

    花格衬衫惨叫一声，顿时跌了个狗吃屎，抢得满脸是血，哼哼唧唧地一时爬不起来。

    “哈哈哈……”

    四周，顿时响起一阵幸灾乐祸的哄笑声，原来，不知何时，已经围上了不少看热闹的。

    苏秦也笑吟吟地上前，一脚踩住这花格衬衫：“没有我的同意，还想跑？门都没有。说，为什么追人家女孩子？”

    “小子，”

    花格衬衫还真有点滚刀肉的狠劲，一边吃灰，一边咬牙切齿道：“你、你别得意，敢打老子，会有人收拾你的。”

    苏秦大怒，正想再暴揍这厮一顿，这时，两个小姑娘畏畏缩缩地走了过来，看模样，对神勇的苏秦很有些畏惧。

    “这、这位大哥，”一个小姑娘怯怯地道：“他、他们是坏人。俺们来苏海找工作，在人才市场遇见他们，说要介绍俺们工作，俺们一听很高兴，就跟着走了。可到地方才知道，他们竟是要俺们去做什么传销。俺们都知道传销是骗人的，不肯，他们就把俺们关起来，又打又骂，还不给东西吃，今天好不容易才能逃出来。”

    此言一出，四周一片哗然，围观的群众便是一阵大骂：“太缺德了……妈的，老子最恨骗子……打死活该……”

    的确，如今这年头，很多人都被骗子坑苦了，如何不恨得咬牙切齿。



第六十八章 热情相助
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦一听，也是勃然大怒：“好小子，你还真是坏得缺德带冒烟啊。”脚下猛然用劲，踩得花格衬衫哇哇惨叫。

    “踩得好。”

    四周一片叫好声：“再踩几下……”

    就在这时，一辆110警车在一旁停住，然后下来两个警察，直奔现场：“让让，让让，怎么回事，为什么打架？”

    苏秦刚要解释，便见两个警察神色一惊，连忙恭敬地向苏秦敬了个礼：“首长好。”

    “呃，”

    苏秦愣了：“你们这是？”

    “首长，”

    一个警察低声道：“那晚，我们随陈局出警，在九龙废弃汽车处理场见过您。”

    “噢——”

    苏秦恍然大悟。此处不正是南汇区吗。是那陈万年地地盘。当下也笑着低声道：“此处口杂。别透露我地身份。”

    “明白。”

    两个警察会意地点点头。

    “很好。”

    苏秦很满意。这才又低声吩咐道：“你们来得正好。这些人碴是传销团伙地。刚才在追两个无辜地小姑娘。恰巧被我撞见。这才出手管了管。现在。就麻烦两位把人都带回去。然后请你们陈局好好查查这些人地底细。”

    “没问题。”

    两个警察急忙答应，又看了眼一旁一脸怯怯的小姑娘：“那她们呢，是否能让我们带回去做个笔录？”

    “不用了。”

    苏秦想了想，还是摇摇头：“她们看起来都是没怎么出过门的乡下妹子，别吓坏了她们，你们回去酌情办就是了。”

    “好的。”

    两个警察自然不会有什么反对意见。

    “那好，”

    苏秦笑着拍了拍两人的肩膀：“现在，我带她俩去吃饭，这里就交给你们了。噢，记得替我向你们陈局问好。”

    “请首长放心。”

    两位警察有些受宠若惊，当下又是恭敬地敬了个礼。

    苏秦这才转过身，对一旁两个怯怯的小姑娘微微一笑：“都饿了吧？走，我带你们去吃饭。”

    “嗯。”

    两个小姑娘看出苏秦是好人，再加上饿得厉害，便急忙点了点头。

    ……

    十分钟后，小巷中的一家小饭店里。

    苏秦慢慢地吃着饭，而他对面，两个小姑娘却是一阵狼吞虎咽，那架势显是饿得狠了，看得苏秦不禁一阵心酸。

    很快，苏秦吃饱了，便放下碗，静静地等着两位小姑娘。

    终于，每人干下去四小碗米饭，把四个菜也一扫而空，两个小姑娘这才心满意足地放下碗筷。

    “都吃饱了？”

    苏秦笑吟吟地问了一句。

    “嗯。”

    两个小姑娘不好意思地脸一红，纷纷道：“谢谢大哥。”

    “不用谢。”

    苏秦爱怜地道：“你们是哪人啊？”

    “皖省怀南的。”

    “噢。”

    苏秦高兴道：“那我们是半个老乡啊，我们家从曾爷爷那辈才从你们那迁到苏江省的怀安。”

    “是吗！？”

    两个小姑娘也很高兴，真是老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    “对了，你们俩叫什么？”

    “俺叫刘桂香。”

    “俺叫刘容香。”

    “你们是同族的？”

    “嗯，俺们是堂姐妹。”

    “噢，那你们多大了？”

    “17。”刘桂香道：“俺大容香两个月。”

    一问一话中，两个小姑娘跟苏秦熟络起来，渐渐地不那么害羞了。

    “这么小啊，”

    苏秦皱皱眉：“那为什么不读书，而是出来工作呢？”

    扎着小辫的刘桂香顿时伤感起来：“俺们那里是山区，家里太穷，到高中就读不起了。”

    刘容香也黯然道：“俺也是。俺家里还有个弟弟，为了给弟弟读书，就不让俺读了。”

    “唉，”

    苏秦叹了口气：“原来是这样。可你们也太小了，而且又没有社会经验，你瞧，要不是遇上我，你们就危险了。”心中暗暗咒骂：该死的教育产业化，害了多少人啊。

    两个小姑娘眼睛一红：“是的，多谢大哥了，都、都是俺们没用。”

    苏秦摇摇头：“这不怪你们，是社会的责任。对了，你们以后打算怎么办？”

    “不知道。”

    刘桂香一脸茫然：“俺们的钱都被那些骗子搜走了，现在身无分文，连家都回不去了。”

    刘容香随即轻轻拉泣起来，一脸的绝望。

    苏秦一时大感头痛。

    如果扔下这两个小姑娘不管吧，她们身无分文，又在苏海这个鱼龙混杂之地，后果不堪设想，实在是于心不忍。

    可要是管吧，又怎能帮他们安身呢？

    正发愁间，一个警官推门而入，一边健步走向苏秦，一边热情地道：“首长好，没想到咱们又见面了，真是三生有幸啊。”

    来者不是别人，正是闻讯赶来的陈万年。

    苏秦一愣，随即心中一动，连忙客气道：“原来是陈局，这点小事，怎么惊动你这尊大佛了。”

    “首长说笑了，”

    陈万年恭敬地道：“能为首长服务，可是我的荣幸。请放心，那个传销团伙我局一定严厉打击，绝不姑息养奸。”

    “那就谢了。”

    苏秦口风一变：“对了，能不能请陈局帮个忙？”

    “首长请说。”

    陈万年立马一脸的赴汤蹈火、在所不辞。

    “是这样的，”

    苏秦指了指两个小姑娘，叹气道：“这两个小姑娘的钱都被那些骗子抢走了，现在身无分文，非常的可怜。可我又不方便出面，所以，能否请陈局长给她们安排一个合适的工作？”

    陈万年一听，连忙拍胸脯道：“首长放心，绝对小事一桩，我保证安排得妥妥当当。”

    对于一个区警察局副局长、标准的地头蛇来说，替两个小姑娘安排工作，的确只是一句话的事情，这就是权力。

    “那好，”

    苏秦感激地道：“谢谢陈局了，这个人情，我一定记住。”

    陈万年心中大喜，脸上却恭敬道：“首长客气了，一点小事，不足挂齿。”

    苏秦点点头，回过身看了看刘桂香姐妹，微微一笑：“待会，你们就跟这位陈局走吧，他是南汇区警察局副局长，会替你们安排工作的。”接着又从兜里摸出五百块钱，塞给刘桂香：“这些钱你们拿着，留着应应急。”

    “谢谢大哥。”

    刘桂香感动得热泪盈眶：“您真是好人。”

    “对了，”

    刘容香也抹着眼泪道：“大哥，俺听他们都叫您是首长，您能把身份告诉俺们嘛，俺们以后天天在心里感谢你。”

    苏秦和陈万年都笑了，还真是两个纯朴的妹子啊。

    “不用了，”

    苏秦放心地摇摇头：“我的身份不方便透露。好了，我还有事，以后好好工作。”

    “嗯。”

    两姐妹使劲地点点头。

    “陈局，”

    苏秦转回身：“那我就走了，她们就拜托你了。”

    “请首长放心。”

    陈万年一脸严肃，人家这官当得，贴心啊。

    苏秦于是冲三人点点头，离开了小饭店，因为做了件大好事，心中那个舒爽，就别提了。

    ……



第六十九章 教训李欧
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    九月二日，周四。

    傍晚，苏秦开着车来到了MUS**AMRNET公司楼下。

    今天，他不仅拿到了新的车钥匙，还把MUS**AMRNET的第一批订单顺利交货装船，所以，心情自然是极好。

    而为了庆祝双方的第一次合作圆满完成，苏秦便邀请了赵玉兰一起吃个晚饭。

    等了一会，下班时间到了，男男女女的白领们纷纷从大楼里走出，苏秦便打开车门，准备下车去接赵玉兰一下。

    没走几步，便见赵玉兰轻快地从大楼里走出，苏秦刚想打个招呼，便见一个年轻男子手捧鲜花、拦住了赵玉兰。

    苏秦顿时一愣，此人不是别人，正是那位李欧李大少。

    便见李欧一脸深情地看着赵玉兰：“玉兰，请相信我，我对你的感情是真诚的，你一日不接受，我一日不放弃。”

    赵玉兰一脸的无奈。

    别说她对李欧毫无感觉。就算是有。她也不想嫁入豪门。豪门中那些尔虞我诈、勾心斗角。都不是她所喜欢地。

    “李先生。“

    赵玉兰坚决地摇摇头：“抱歉。我已经有男朋友了。请不要再来骚扰我。”

    “说得对。”

    苏秦适时出现了。一脸地讥讽：“我说李大少。明知人家有男朋友了。你却还来纠缠。这脸皮也太厚了点吧？”

    “哼。”

    一见苏秦，李欧顿时一脸的晦气，冷笑道：“姓苏的，别装了，我早让人调查过了，你根本不是玉兰的男朋友。”

    “噢。“

    苏秦立马神情凌厉起来：“你调查我！“

    “是又如何？”

    李欧一脸傲然：“我警告你，这是我跟玉兰的私事，跟你无关，你要是再胡搅蛮缠，小心我不客气。”

    “是吗？”

    苏秦最讨厌有人威胁他，当下冷笑道：“敢那问李大少想如何对我不客气。”

    李欧也毫不示弱：“简单。你信不信，对付你这种无权无势的小职员，我有一千种方法让你永远都翻不了身。”

    “那我就等着。”

    苏秦大怒，牛脾气也上来了：“玉兰，别理他，咱们走。”

    “嗯。”

    赵玉兰一见双方火药味十足，担心两人打起来，便赶紧要跟苏秦走人。

    “可恶！”

    李欧鼻子都气歪了：这姓苏的又坏自己的好事，当真是叔叔可忍，婶婶不可忍，幸好老子今天带了保镖。当下厉喝一声：“东宁，给我教训这小子。”

    话音落处，一个身形彪悍、面色阴冷的汉子忽然现身，拦去了苏秦去路。

    “好狗不挡道。”

    苏秦眼眸中寒光一闪：“聪明的话，就给我闪开路。”

    “找死。”

    这汉子脸上杀气大盛：“记住我的名字，刘东宁，东南亚三届散打冠军。”肩膀一晃，全身的骨骼发出一阵可怕的暴响。

    赵玉兰顿时吓了一跳，唯恐苏秦不是这刘东宁的对手，恼火地看着李欧：“李先生，你这是仗势欺人吗？你怎么能这么做？”对李欧仅有的一丝好感瞬间荡然无存。

    李欧冷着脸，并不理睬。

    他穷追赵玉兰，不过是垂涎其美色，想玩玩而矣，但天下美女多的是，了不起再找一个。

    现在，他只想狠狠教训一顿苏秦，把脸面找回来。

    苏秦见战斗已无可避免，却也不惧，当下把手机等零碎交给了赵玉兰：“替我拿着。别担心，他不是我的对手。”

    赵玉兰无奈，只好拿着东西退到一旁。

    “小子，”

    刘东宁一脸傲然：“别说我欺负你，我让你三招。”

    “噢。”

    苏秦哪跟他客气：“那就多谢了。”身形一闪，快若鬼魅地扑至刘东宁身前，然后一拳发若炸雷，轰向其脑门。

    刘东宁不禁大骇：不是说这姓苏的只是个普通职员吗，怎么会有如此惊人的攻击速度！

    虽然措不及防，但刘东宁毕竟是高手，实战经验丰富，当下身体猛地一侧，终于在间不容发之际险险避了过去。

    而苏秦虽然不是职业武者，但异能者的身体素质远非常人可比，当下迅速调整，左脚急抬，猛踹刘东宁的胸膛。

    这一脚当真是快若闪电，破空急啸处，竟隐隐有可怕的音爆之声。

    刘东宁大惊，想避已经来不及了，当下只好双拳一封，要硬架这一脚。

    “砰——”

    电光火石间，拳脚相交，刘东宁只觉得仿佛迎面撞来了一辆火车，双臂剧痛处，‘蹬蹬蹬’连退数步、险些栽倒。

    怎么可能？

    瞬息间，刘东宁心中急速闪念：好可怕的力量，这个苏秦绝不是普通人！

    然而，刘东宁明白得太晚了。

    这时，苏秦已闪电般追击而来，一腿掠空，猛扫向刘东宁的头部，惊人的速度，恐怖的力量，汇成了急厉的音爆之声。

    不好！

    刘东宁魂飞魄散，但立足不稳之下，却只来得及抬起左臂一格。

    “砰——”

    一声重击中，刘东宁的左臂顿时发出清脆的骨骼暴裂声，整个人惨叫着直被踢飞出去四五米远，重重地栽倒在地。

    “抱歉，我赢了。”

    苏秦没有再追击，而是悠然地停下身，一脸轻松的伸了伸懒腰。

    显而易见，在苏秦绝对的速度和力量优势面前，别说这刘东宁狂妄的要让三招，就是不让，恐怕也不可能会赢。

    “啊——”

    这时，便见那刘东宁痛苦地在地上打起滚来，声音凄惨至极，可见断臂的巨大痛苦已经完全摧毁了他的忍耐力。

    四周，一时静寂一片。

    看热闹的人们目瞪口呆。

    赵玉兰目瞪口呆。

    李欧更是一脸的呆滞：怎么可能，堂堂东南亚三届散打冠军竟然打不过一个小职员！？而且败得这么快、这么彻底！

    “李大少。”

    苏秦忽然转过身，一脸玩味地走向李欧。

    “你、你别过来。”

    李欧顿时吓得面如土色，两手直摆。

    苏秦却不理他，上前一把揪起这厮的衣领，冷冷地道：“别以为你有点臭钱，就能横行天下了。我告诉你，有的人，不是你能惹得起的。从今以后，不准再骚扰赵小姐，否则，下次我打断你的狗腿，明白了没有？”

    “明、明白。”

    在苏秦恐怖的威压下，李大少险些吓尿了裤子，忙不迭点点头。

    “哼。”

    苏秦这才放下李欧的衣领，回身对赵玉兰道：“玉兰，咱们走，相信以后他不敢再骚扰你了。”

    “嗯。”

    赵玉兰又惊又喜地点点头，当下看也不看那吓得跟只草鸡似的李欧，便将手机等还给苏秦，然后一起扬长而去。

    ……



第七十章 野营准备
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    次日。

    渐近中午，办公室里忙忙碌碌，苏秦也正在处理一些报表，就在这时，马胖子腆着啤酒肚，大摇大摆地走了进来。

    “部长好。”

    办公室里，顿时响起一连串的恭维声。

    马胖子志得意满地答应着，扫视了一下办公室，然后拍了拍手，大声道：“这个，大家都静一下，我有事要宣布。”

    众人立刻安静下来，苏秦也纳闷地抬起头，不知这马胖子要搞什么鬼。

    “咳——”

    见众人的视线都聚向自己，马胖子心情大好：“现在，我告诉大家一个好消息。为了创建企业文化，增强公司的凝聚力，总公司特拔给我们纺织服装部三万元的活动资金，希望我部能够组织一场为期两天的野外活动。”

    “哇哦——”

    办公室里。顿时一片欢呼：“太棒了。可以好好到野外玩一玩了。”

    苏秦也很高兴。在城市里呆久了。他也很想亲近一下大自然。更别说是趣味无穷地野外活动了。简直举双手赞成。

    “那么。”

    有人大声道：“部长。有什么安排没有？”

    “有啊。”

    马胖子得意道：“我已经跟旅行社联系过了，明早六点，组团乘大巴前往著名的天龙山风景区。在那里，我们将生活两天，自己野营，自己野炊，此外，还要举行各种娱乐竞赛活动。所以，下午大家就不用来上班了，回去好好准备一下。如果有人不知道要准备什么，就问问老同事，公司每年都搞类似的活动，他们很清楚。还有，吃过午饭，每人到财务领五百块钱，算是公司给大家的装备补助。”

    “噢——”

    办公室里又是一阵欢呼。

    “好了，”

    马胖子拍拍手：“午饭时间到了，吃过饭，大家就散了吧。记住，明早六点前，公司楼下集合出发，逾时不侯。”

    “知道了。”

    办公室里顿时乱哄哄起来，大家纷纷收拾起东西来。

    ……

    吃完午饭。

    苏秦开车，带着卓依婷，还有赵羽晨三个，直奔野外用品店。

    “师兄，”

    赵羽晨兴致勃勃地道：“究竟要买哪些东西啊？”

    苏秦笑着耸耸肩：“我也是第一次参加，问你们师姐，她知道。”

    “师姐，”

    施茵迫切地道：“那你快说说。”

    “好。”

    卓依婷笑咪咪地侧过头：“主要有背囊、帐蓬、睡袋、野营灯、雨衣、钓具、锅具、炊具等等，可多了，一时也说不清楚。等到了地方，我领着你们一一准备齐就是了。”

    “哇——”

    施茵惊讶地吐了吐舌头：“真不少啊！那公司补贴的五百块钱能够吗？“

    “肯定不够。”

    卓依婷摇摇头，打趣道：“不过，如果施大美女能施展一下魁力，也许店老板能多打点折。”

    “呵呵……”

    大伙顿时全乐了。

    “师姐，你取笑我。”

    施茵娇嗔一声，脸羞得红红的。

    很快，一路笑声中，车子到了目的。

    众人下了车，便见眼前是一家气派的野外用品店——卓远户外。

    “走吧，”

    卓依婷招呼道：“这是苏海最好、最全的野外用品店之一，在这里买，质量上值得放心，价格也比较的实惠。”

    “好。”

    众人笑着，一起走进店中。

    “哟。”

    一个穿着迷彩服的年轻人似乎是老板，一见有客人进来，连忙笑呵呵地起身迎了过来：“各位，有什么能帮忙的？”

    “老板，“

    苏秦乐呵呵地道：“我们来买些野营装备，公司要举行野外活动。””

    “没问题。”

    老板一脸自信地道：“说起野营装备，我这里无论是军用的、民用的，还是国外的、国内的，都应有尽有。”

    “那好。”

    卓依婷笑吟吟道：“您就带我们四下看看吧。不过，事先声明噢，我们可不是大款，替我们介绍些实惠的东西。”

    “那成，各位请。”

    店老板爽快地点点头，便领着苏秦等人逛起偌大的店铺来。

    这一看之下，苏秦不禁大开眼界。

    一个宽敞的单人帐蓬，折叠起来，比正常的雨披也大了不多少，重量连两公斤都不到。

    一个多功能折叠铲，仅重05公斤，小得能装进口袋里，却有挖、凿、锯等多种功能。

    一个水壶大的罐子，里面却集成了锅、碗、餐具、气罐、炉头等多种装备，实用性、多功能性，用人目瞪口呆。

    一个相机大的小包，竟集成了水壶、军刀、点火石、医药包、求生口哨、净水器等数十种神奇的紧急求生功能。

    ……

    苏秦看得心中惊叹，怪不得那么多人热衷于户外运用，单这些装备，就足够吸引人的眼球了，简直是成年人的玩具。

    最后，苏秦选了一批较好的装备，卓依婷则又补了几样，然后一算帐，二人花了两千多大洋，好东西，价格自然也不菲。

    赵羽晨三人刚工作，虽然很多装备都爱不释手，但限于财力，也只能忍痛割爱，即便如此，三人平均也花了八九百块钱。

    众人拎着大包小包出了店铺后，又去超市买了足够两天的食物和一些生活用品。

    忙忙碌碌的，一个下午不知不觉就过去了。

    当晚，还是第一次参加野外活动的苏秦，兴奋得几乎一宿没睡。



第七十一章 野营乐趣
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    周六一早。

    苏秦等一行约三十人乘坐旅行社的大巴，沐浴着朝阳出发了。

    两个小时后，车子进入了天龙山风景区，这是苏海周边最有名的旅游、度假胜地之一，山清水也秀，风景怡人。

    最终，车子停在了一座小山脚下。

    漂亮的女导游阿采摇着导游旗，乐呵呵地站起身：“各位游客朋友，请拿好自己的装备物品，咱们这就要下车了。下车以后，我将带领大家前往美丽的蝴蝶谷安营扎寨，在那里，我们将一起度过为期两天的欢乐时光。”

    “噢……”

    车子里一阵欢呼，当下纷纷背起背囊，鱼贯下车。

    接着，一行人便在导游的带领下，排成长队，向着山林深处出发了。

    经过半个小时的辛苦跋涉，众人刚刚爬过一个小山坡，眼前视野一阔，一个巨大的山谷忽然出现在众人的眼前。

    便见山谷中青草茵茵。野花遍地。一条清澈地小溪澉澉流过。扑鼻地清香中。无数美丽地蝴蝶快乐地翩翩起舞。

    “哇。好美啊！”

    众人发出一阵由衷地惊叹。

    “各位游客朋友。”

    阿采导游笑道：“这就是蝴蝶谷了。之所以有这么美丽地名字。就是因为这里不仅景色怡人。还有数十种美丽地蝴蝶。好了。现在大家随我下去吧。咱们把营寨搭建在小溪边。马上就要吃午饭了。大家要抓紧时间噢。”

    “走了。走了。”

    众人招呼一声，迫不及待地冲下了山谷，在小溪边忙活了起来。

    “好香啊！”

    来到小溪边，卓依婷贪婪地呼吸了一口清香的空气，雀跃道：“老公，咱们也开始吧。”

    “好啊。”

    苏秦也是兴致勃勃，当即卸下了大大的背囊。

    第一步自然是搭帐蓬，苏秦取出了双人帐蓬，第一次弄这玩意，有些无从下手，便取出说明书来，一阵的琢磨。

    “唉呀，真笨。”

    卓依婷却是有经验，娇嗔道：“我来吧，你来帮手。”

    “嘿嘿，好。”

    苏秦讪讪地笑了笑，上前帮卓依婷忙活起来。

    十分钟后，帐蓬搭好了，翠绿色的帐蓬仿佛和草地融为了一体，非常的漂亮。

    “哈哈，搞定。”

    苏秦大喜地一挥拳头：“我来瞧瞧睡帐蓬是什么感觉。”一骨碌钻进帐蓬躺了下来，满足地道：“不错，挺爽。”

    “咯咯……”

    卓依婷一阵娇笑：“讨厌，快出来，还有很多事要忙呢。”

    “好。”

    苏秦笑呵呵地钻出帐蓬。

    接着就是铺防潮垫、睡袋，挂野营灯，搭起锅、灶等……

    终于，一切就绪，时间也已到了十点半。

    苏秦长出口气：“好了，搞定。依婷，你准备做饭吧，我去溪边钓鱼，看看能不能有所收获，争取中午烧顿鱼汤。”

    “呵呵……”

    卓依婷一笑：“那好啊，我就等着你的鱼了。”

    “放心。”

    苏秦拍拍胸脯，一脸的自信，当下拿起钓具，直奔小溪边。到地方一瞧，呵，有两位哥位已经悠闲自得的钓开了。

    苏秦乐呵呵地冲两人打了个招呼，然后放好小马扎，再洒了点鱼食引鱼。

    接下来，就是准备钓饵了。

    苏秦一向喜欢用蚯蚓，便拎着个折叠小铲，在河边一通猛挖，结果，挖地三尺之下，抓获十余条倒霉的‘俘虏’。

    麻利地将蚯蚓串在钩上，苏秦的钓鱼大业便正式开张了。

    像姜太公般稳稳地只坐了三分钟，鱼漂猛地一沉，苏秦大喜，连忙一提，顿时，一条足有半斤的草鱼欢快地跃出水面。

    “哈哈……”

    苏秦看着鱼钩上乱蹦的草鱼，笑歪了嘴：“咱这人品还真不错啊，刚下钩就有收获了。”麻利地将鱼取了下来。

    旁边两位一无所获的仁兄酸溜溜地咕嘟了两声，发狠地盯住了自己的鱼漂。

    可人品好是无敌的，一会儿功夫，苏秦又钩上来一条鲫鱼、一条鲤鱼，个头都不算小，烧一顿鱼汤是措措有余。

    “不钓了。”

    旁边两位仁兄嫉忌得眼都绿了，他们依然两手空空呢，当即赌气地打道回府。

    苏秦心中偷笑，看了看时间，已经十一点多了，便也收起钓具，大摇大摆地拎着水桶向回走，三条鱼儿在里面跳得是水花乱溅。

    “哇，一会儿就钓这么多，哥们厉害啊……”一路上，同事们纷纷羡慕地赞叹一声，弄得苏秦是非常的得意。

    “依婷，”

    远远地，苏秦便乐呵呵地道：“瞧，我带来了什么。”

    卓依婷正忙着做饭呢，起身一看，顿时欣喜道：“哇，三条大鱼！老公，你太棒了。这可是野鱼呢，烧汤一定非常鲜美。”

    “是啊。”

    苏秦一脸的骄傲：“没让你失望吧。快点做吧，早饭吃得早，我现在可是饿了。”

    “你歇会，一会儿就好。”

    卓依婷连忙接过野鱼，便忙活开了。

    很快，营地上，一股鱼汤的诱人香气飘散开来，于是，馋猫也就来了。

    “师姐，”

    就在苏秦二人隔壁的赵羽晨三人垂涎欲滴地跑了过来：“弄什么这么香呢？”

    “鱼汤。”

    卓依婷笑吟吟道：“怎么，想蹭一碗？”

    “嘿嘿……”

    梁克‘诌笑’道：“正有此意，就不知道师姐舍不舍得。”

    “你们啊，”

    苏秦乐呵呵地走了过来：“一人一碗，多了没有噢。”

    “唉哟——”

    赵羽晨三人高兴坏了，连声道：“多谢师兄、师姐，我们去拿碗。”连蹦带跳地去了。

    “这些家伙。”

    苏秦和卓依婷相视一笑，不禁恍忽想起那属于自己的青葱岁月。

    ……

    很快，营地上纷纷开伙，各种各样的香气扑鼻而来，大家欢笑着聚在一起，一边吃，一边聊，真是趣味无穷。



第七十二章 夺命杀机
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    吃过午饭，休息了一会，娱乐时间到了。

    第一项就是钓鱼比赛，结果毫无疑问，苏秦以绝对优势获得第一，轻松击败所有对手，欢呼声中，那个得意啊。

    第二项却是搞笑的‘猪八戒背媳妇，看谁跑得快’，结果在助威声中，苏秦背着卓依婷，一马当先地再次获胜。

    第三项是结对而行，就是把每组人员的左腿和右腿绑在一起，然后赛跑，这回苏秦没赢，因为他和赵羽晨没配合好，途中老是人仰马翻。

    ……

    欢乐声中，时间一晃到了晚上。

    吃过晚饭后，依然有活动，就是最令人期待的篝火晚会。

    点燃一堆熊熊的篝火，众人聚在一起唱歌、跳舞、表演节目，那气氛之热烈，简直令颠狂，每个人都玩得非常尽兴。

    一直到深夜十一点。众人才玩得累了。当下纷纷散会。洗洗各自睡了。

    夜渐深。

    苏秦躺在帐蓬里。却怎么也睡不着。第一次睡在野外。感觉很新鲜、很兴奋。这让他怎么也找不着一点地睡意。

    “依婷。”

    终于。苏秦忍不住侧过头：“醒醒。我睡不着。陪我说说话行不？”

    “快睡吧。”

    卓依婷却是累了，迷迷糊糊地道：“人家困死了。”转过身，没搭理苏秦。

    苏秦弄了个无趣，只好闭着眼睛，努力地想睡着。

    渐渐地，时间过了午夜，苏秦终于折腾得乏了，朦朦胧胧地进入了梦乡。

    夜幕下，河边的营地静寂一片，只有几堆篝火还在噼啪地燃烧着。

    忽然，一股隐隐的异能气息笼罩了营地，刚进入梦乡的苏秦顿时惊醒了：异能的味道，难道有异能者在附近！？

    心中警惕的苏秦悄然穿上衣服、钻出帐蓬，四下一打量，营地中一片寂静，同事们都睡着了。

    就在这时，从北方悄然飞过来一缕黄光，直奔苏秦而来。

    苏秦一惊，定睛一看，这黄光竟然是一只小小的纸鹤，飞到苏秦身前后，黄光一闪，化为一张白纸、飘然下落。

    这是——

    苏秦惊讶地伸手接过白纸，便见纸上只有八个字：前方谷口，侯君之驾！

    刚看完，白纸忽然化为一道黄光，飘散在夜风中。

    苏秦脸色凝重起来：竟是冲我来的，究竟是什么人？罢了，是福不是祸，是祸躲不过，还是应约去看看究竟吧。

    扫视了一下营地，见四下无人，便身形一闪，悄然直奔前方谷口而去。

    十分钟后，疾奔了两三里的苏秦来到了蝴蝶谷的谷口，便见夜色中，静静地站着一个背影，显得有些阴森而神秘。

    苏秦停住脚步，淡淡地道：“可是阁下找我？”

    “不错。”

    背影没有回头，声音有些嘶哑。

    “那好，敢问阁下是谁？又有何指教？”

    “跟我来就是。”

    背影身形一闪，便向前奔去。

    苏秦心中冷笑：难道我还怕你不成！便迈开脚步，紧紧地跟随。

    又奔了两三里，在山林中七转八绕，苏秦忽然又来了一个山谷中。不过，这山谷却是怪石嶙峋、草木不生，夜色下，显得有些阴森而恐怖。

    应这时，前面那背影忽然停了下来：“到了。”

    苏秦也停下脚步，微微喘了喘气，这才道：“阁下现在可以自报家门了吧？”

    “可以。”

    背影终于转过身，便见此人身形瘦高，气质阴冷，一双眼睛仿佛有一种邪气，看着人，便令人有些毛骨悚然。

    “我姓钟，叫无罪。”

    背影嘶哑的声音缓缓道：“至于身份吗，‘战国’七王的楚悼王可令阁下满意？”

    “是你！”

    苏秦大吃一惊：没想到，符飞惊他们的担心竟然成了事实，这些‘战国’余孽真的报复来了。当下警惕地扫视着四周，冷冷地道：“如果我猜得没错，秦昭王、齐威王、赵武灵王想必也在这里吧？”

    “不错。”

    楚悼王冷笑道：“阁下应该感到荣幸，从来没有一个敌人，能让我们四王一起出马的。”

    “是吗？”

    苏秦哈哈大笑起来：“那么，不妨都请出来见见吧。”

    “不用了。”

    楚悼王淡淡地道：“收拾你，想必我一人足矣。”

    “噢。”

    苏秦有些不蔑道：“阁下倒是挺自信，就是不知道有没有这个本事。”

    “试试不就知道了。”

    楚悼王阴邪的眼眸中闪过一缕寒光，全身杀气一盛，便欲动手。

    “等等。”

    苏秦忽然阻止道。

    楚悼王冷笑道：“可是有什么遗言？念你也算个人物，或许我可以替你办到。”

    “哼。”

    苏秦一脸的不快：“遗言你自己留着吧。我只是想知道，你们为何能逃脱‘龙组’的打击？又为什么来找上我？”

    “好，便让你死个明白。”

    楚悼王神情有些嘲讽：“其实，你的两个问题答案是相同的，因为‘龙组’中有我们的人，没想到吧，哈哈……”

    苏秦顿时大吃一惊。

    他终于明白了，为什么楚昭王等人能够逃脱，又为什么会找上他。

    他可是‘战国’此次遭受重创的直接导火索啊，这些‘战国’余孽还不恨得他岗岗的。

    “原来如此。“

    苏秦脸色冷峻：“但是，为什么魏文侯、韩哀侯，还有你们的各分部都被剿灭了呢？“

    “简单。”

    楚悼王神色冷厉：“因为我们接到消息时，已经太晚了，来不及通知所有人撤离，最后，只逃出来我们四个。这样说，你满意了？”

    “满意。”

    苏秦耸耸肩。



第七十三章 恐怖巫术(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “那好。”

    楚悼王神情猛然狰狞起来：“现在，就给我偿命吧，万盅追魂！”身前黑雾一闪，飞射出无数恐怖的毒虫来。

    这些毒虫有拇指大小，獠牙獠狞，猩臭扑鼻，双翅急扇处，像密集的蜂群一般向苏秦猛扑过来。

    我的妈！

    苏秦顿时连寒毛都竖起来了，这玩意太恐怖了，当下连忙叱喝一声，身上疾射出万道金芒，呼啸着迎了上去。

    “砰——砰——”

    瞬间，毒虫纷纷被金芒击碎，当空化为片片腥臭的血雾，好险没把个苏秦给吐出来。

    楚悼王只觉得眼一花，自己施放的毒虫便已经全部报销了，不禁大吃一惊：这小子果然厉害，不愧能干掉燕昭王。

    “哼。”

    苏秦强忍住恶心。冷哼一声：“现在。该轮到我了。”双手一动。两道犀利地金色光轮便一左一右地斩向楚悼王。

    空气中。顿时响起一片急厉地音爆之声。

    楚悼王眼眸一跳。这小子竟似比想像中还要厉害。当下不敢大意。身形诡异地化道黑雾。竟倏忽然消失在原地。

    “嗯？”

    苏秦一愣。两道犀利地金色光轮瞬间扑空。将一块数吨重地巨石轰得粉碎。漫天石屑纷纷洒落。

    人呢？

    苏秦当下警惕地扫视起左右，稍有不对，便会出手。

    就在这时，山谷中，忽然想起一阵阴森、晦涩的低吟，似乎是某种咒语一般。

    紧接着，苏秦四周的地面忽然腾起十团黑雾，这些黑雾诡异地涌动着，仿佛里面有什么魔怪要冲将出来似的。

    “咝——”

    苏秦心中一惊，他已经看出，这个楚悼王的异能是走阴邪一路的，当下不敢大意，精神高度紧张地严阵以待。

    很快，一阵恐怖的怒吼声炸开在山谷中，那十团黑雾忽然消散，现出十个身形巨大、奇形怪状的可怕魔怪来。

    “咝——”

    苏秦倒吸口凉气，这到底是他妈的什么鬼东西。

    “哈哈哈……”

    夜空中，响起了楚悼王得意的狂笑声：“小子，尝尝我十大魔灵的厉害吧。孩子们，给我把敌人撕成碎片。”

    “吼——”

    十个可怕的魔怪发出一阵震耳欲聋的恐怖嘶吼，踏得天摇地动，便向苏秦猛扑过来。

    “操！”

    苏秦大骂一声，伸手凝成一柄狂猛的战刀，心中咬牙：靠，一刀在手，天下我有，放马过来。

    “吼——”

    当先，一个虎头牛角的魔怪嘶吼着挥动利爪，像只开山巨熊一般，凌空猛击苏秦，一时呼啸如雷，似要将苏秦一掌拍碎。

    “去死！”

    苏秦神情狰狞，刀光急闪处，这魔怪瞬间碎成了十数块，一时血流满地、遍地残尸。

    “吼——”

    苏秦还没来得及高兴，身后恶风一响，又一只巨爪猛扫过来。

    不好！

    苏秦心中一惊，身形瞬间飞入空中，半空中急速转身，挥出一刀。

    “喀嚓——”

    刀光如练处，一只豹头蛇尾的魔兽被拦腰斩成两半，内脏乱撒处，腥血喷射。

    “吼——”

    苏秦瞬间就干掉两只魔怪，剩下的八只被激怒了。

    一只鼠相狰狞的魔怪背后长翼一闪，竟也飞在半空，两只血色利爪一探，便像苍鹰扑食般呼啸着抓向苏秦。

    眼看就要抓中时，苏秦战刀挥起，一刀便将这魔怪的双爪斩落。

    血光暴现处，这魔怪惨叫着便要展翅遁逃，苏秦却哪里肯让，又是一刀斩出，瞬间便将其开膛破肚、斩于马下。

    还没等苏秦缓口气，一只魔怪闪电般从地面飞扑上来，巨大的狼头狰狞恐怖，血色的瞳孔闪烁出凶残的寒光。

    “去死！”

    苏秦毫不犹豫，一刀斩出，谁知，这狼怪竟然喷射出一颗灼热的火球，迎上了铿锵、夺目的金色刀光。

    “轰隆——”

    一声巨响中，火球碎为火雨，漫天乱闪，但刀光却也被震偏，斩了个空。

    “吼——”

    这狼怪立刻趁虚而入，血口巨张，獠牙森森，一口噬向苏秦。

    不好！

    苏秦大惊，但已经来不及再挥刀了，当下飞起一脚，金光卓然，将这狼怪硬生生地震碎在半空，一时血雾纷飞。

    但就是这么一耽搁，苏秦身后恶风一闪，一只巨掌以泰山压顶之势击中了苏秦后背。

    “轰隆——”

    苏秦闷哼一声，像颗流星般飞速坠地，砸得一阵天摇地动。

    “吼——”

    剩下六只魔怪顿时大为兴奋，嘶吼着狂奔向苏秦，那架势，恨不得分分秒秒就将苏秦撕碎了。

    操！

    苏秦一跃而起，嘴角溢出的血迹将他的神情有些狰狞，厉吼道：“想死的，只管放马过来。”

    “吱——”

    一只鬼脸魔怪吐着毒蛇般的舌信，三两步飞窜上来，修长的利爪像死神的镰刀，尖啸着割向苏秦的咽喉。

    苏秦手中金光一闪，一柄流星柄呼啸飞出，巨大的锤头瞬间轰在这鬼脸魔怪的脸上。

    “轰隆——”

    巨响声中，血雾纷飞，这鬼脸魔怪的头颅像烂西瓜似的被击得粉碎，残尸轰然倒地，脖腔中腥血骨碌碌一阵狂涌。

    “吼——”

    一只熊头犀角的魔怪恐怖的嘶吼着，猛撞向苏秦而来，天摇地动中，巨大的尖角上血光暴闪，仿佛连山也要撞塌。

    苏秦神情狰狞，流星锤再次挥出，一锤轰在这魔怪的犀角上。

    “喀嚓——”

    看似坚硬无比的犀角立时崩碎，而流星锤余威犹然末竭，直将这魔怪的整个身体也轰成了碎末，漫天飘洒。

    “吼——”

    就在这时，苏秦身后响起一声巨吼，一只马脸虎身的魔怪偷袭而来，一爪轰在苏秦的后背。

    “砰——”

    苏秦闷哼一声，身形忽悠飞出去十数米远，半空中，喷出一道血雾。

    “可恶！”

    苏秦强行在空中定住身体，流星锤急卷挥卷，将这马脸虎身的魔怪直接轰碎至渣。

    “吼——”

    剩下的三只魔怪有些胆怯了，色厉内茬的嘶吼着，竟一时不敢再上前了。



第七十四章 恐怖巫术(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “哈哈哈……”

    苏秦顿时狂笑起来：“怕了？那就都给我去死吧。”流星锤呼啸挥出，将一个鹰头魔怪脖颈绞住，用力一扯。

    “喀嚓——”

    这鹰头魔怪的头颅瞬间被绞得粉碎，残渣扑啦啦落了一地。

    “吼——”

    剩下两只魔怪狂了，狂奔而来，要和苏秦拼命。

    苏秦眼眸中杀气暴闪，一飞击如电，轰碎了一只，然后，锤锤像巨蟒般横扫，将另一只绞缠得暴碎成了尸块。

    十只魔怪，部毙命。

    “哈哈哈……”

    苏秦狂笑起来：“楚悼王。你也就这本事吗。能奈我何！”

    “恶！”

    苏秦身前黑雾闪。楚悼王重又现身。阴森地面孔上神情狰狞。一副咬牙切齿地模样。

    他万没到。多年苦心收伏地魔怪竟然一役便全军覆没。如此惨重地损失。让他心痛得几乎滴血。恨不得将苏秦生吞活剥了。

    “好小辈。”

    楚悼王显得有些歇斯底里：“今天不杀了你，本王誓不为人。”

    “那你现在就去死吧。”

    苏秦不跟他罗嗦，一锤挥出，快若闪电，势若雷霆，狂轰而去。

    楚悼王一惊，他的异能可不以强横见长，哪敢硬接这惊天动地的一击，当下挥手在身前涌起大片黑雾，便想趁机逃脱。

    “哼。”

    苏秦冷哼一声，凌厉的锤头金光闪烁、毫不犹豫地冲入黑雾之中。

    这黑雾，虽能挡住他的视线，却挡不住他敏锐的感觉当下，迅速锁定了目标，一锤轰个正着。

    “轰隆——”

    黑雾中，猛地炸开一声巨响，便听楚悼王凄厉地惨嚎起来即，黑雾倏然消散，但却并末见楚悼王的身影。

    地上，只有一滩血迹。

    显然，楚悼王只是受到重创，却并末毙命。

    可惜！

    苏秦心中一时有些懊恼在这时，阴森的山谷中，响起楚悼王嘶哑而狂怒的尖啸：“小子，受死吧，无幽鬼境！”

    话音刚落苏秦四周的景色顿时变了，山谷消失了，夜幕不见了，代之的却是无边无际的绿色惨雾，阴森至极。

    随即，惨雾中，响起阵阵恐怖的鬼啸之声时鬼气森森，如坠地狱。

    “哼。”

    苏秦冷笑一声：“故弄玄虚。楚悼王，有什么妖魔鬼怪，尽管放马过来。”

    “桀桀桀——”

    惨雾中，一阵恐怖的鬼啸声迅速逼近即，一群全身长着绿毛的僵尸蹦将出来气扑鼻中，纷纷涌向苏秦。

    苏秦大笑：“僵尸而矣何惧哉。”将流星锤轮将起来，一通横扫。

    “砰——砰——”

    一时间是碰着的就死，蹭着的就亡，这些僵尸根本无法接近苏秦，就被流星锤杀得落花流水，死了个干净。

    “不堪一击！”

    苏秦收锤住势，轻蔑地耸了耸肩：“楚悼王，你不会就有这么点本事吧？”

    惨雾中，没人答应，却忽然响起一阵脚步声。

    随即，一个全身紫色的僵尸蹦出惨雾，全身煞气冲天，两只充满残忍气息的血眼死死地盯住了苏秦，一声长啸后，便扑将过来。

    “呵，BOSS来了。”

    苏秦精神一振：打怪，我喜欢。当即一挥流星锤，金光如电，便想给这紫僵来个爆头。

    “咣——”

    电光火石间，霸道的锤头一锤轰在这紫僵的脑门上，将这老怪轰得飞出去N远。

    然而，刚一落地，这紫僵便直直地跳将起来，若无其事的怒吼一声，再次扑向苏秦。

    苏秦一时大为惊愕：自己这一锤，威力何等可怕，这紫僵怎么可能若无其事！？心中恼怒，当下又是一锤轰出。

    “咣——”

    这一锤，击中了紫僵胸口，紫僵顿时已飞出去N远，然而，刚一落地，又是若无其事的直直跳将起来，扑向苏秦。

    苏秦一时毛骨悚然：操，邪门了，这丫似乎比我还钢筋铁骨，难道是什么尸王！？

    正束手无策间，忽然心中一动：有了，传说中，僵尸虽然钢筋铁骨，可是，不仅怕火，而且还怕心脏受到攻击。

    当即，苏秦收去流星锤，凝成一只金灿灿的巨矛，然后长啸一声，身形如电，一矛恶狠狠地捅向紫僵的心脏。

    “吼——”

    紫僵仿佛是惧了，见金矛逼近，急忙双脚一跳、避过这一击，然后飞速纵身扑上，双爪如钩，抓向苏秦的咽喉。

    操，逼了，看谁更狠！

    苏秦一咬牙，闪也闪，在紫僵的利爪猛地击中他的咽喉时，也一矛狠狠地捅起了紫僵的胸口。

    “砰——”

    苏秦闷哼一声，被击飞四五米远，重重落地处，只觉得咽喉一痛，张口便喷出一口血来。

    而那紫僵，身形猛地一顿，随即全身黑气狂冒、体若筛糠，瞬间竟化为黑水，毙命当场。

    “咳、咳……”

    苏秦咳嗽着爬起身，摸了摸火燎燎的咽喉，还好，只是些皮受伤，并没有被击穿，否则，他又得面临一次生死赌搏了。

    “楚悼王，你的僵尸BOSS也完了，现在，还有什么招？”

    话音刚落，惨雾中突然响起一阵气势恢弘的脚步声，随即大地传来一阵清晰的颤感，似乎有一支大军正在开来。

    苏秦一愣：怎么回事？

    正愕然间，惨雾中果然走出一支大军。不过，却是一支由不计其数的骷髅兵组成的死神兵团，铺天盖地中，杀气冲天，恐怖异常。

    “咝——”

    苏秦不禁倒吸口凉气：这楚悼王真的有些难缠啊，这厮从哪弄来这么多骷髅兵！

    正有着头皮发麻间，这支骷髅军团忽然发出一阵震耳欲聋的嘶吼，随即像决堤的洪水一般，铺天盖地漫将过来。

    我日！

    苏秦吓了一跳，急忙长吸口气，随即，全身上下金芒激射出数百道金芒，迎击向骷骷军团。

    “喀嚓——喀嚓——”

    金芒过处，骷髅兵纷纷暴碎，显然，这些骷髅兵的实力并不强。

    但是，人家数量多啊，一轮下来，只是死了点皮毛而矣，大部队依然潮水般涌向苏秦，一副悍不畏死的模样。

    呃，也许这些东西根本不知道死。



第七十五章 赵武灵王
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦一看这样可不行，当下纵身一跃、飞翔在空中。

    底下，骷髅兵们顿时大为愤怒，挥动着两只利爪，咆哮如雷，似乎要苏秦下来打过。

    苏秦可没那么傻，只要能干掉楚悼王，这些骷髅兵自然会消失，当下，锐利的眼眸扫向四周，努力地想找出敌踪。

    可是，惨雾茫茫，也不知道那楚悼王藏在何处。

    苏秦灵机一动，意大笑意：“楚悼王，你的这些骷髅兵根本奈何不了我。我劝你还是别浪费时间了，另换招数吧。”

    “哼，”

    惨雾中，忽然传来楚悼王冷笑声：“末必吧。”

    底下，骷髅兵忽然一起张开嘴，森森之口中，猛地喷射道一道道惨绿的邪光，像一支支利箭，凌空射向苏秦。

    还有这一手！

    苏秦吃了一。身形翔空急上。那无数道邪光顿时击空。

    同时。他叱喝一声。手中光一灿。挥出了一支金色地长鞭。瞬那间。鞭势如雷。破空急啸。横扫向一片惨雾。

    借着楚悼刚才出声地机会。苏秦已经锁定了敌踪。

    “叭——”

    一声清脆地重。惨雾中。顿时响起了一声凄厉地惨叫。随即。有一团黑气猛地撞出惨雾。便欲向远方遁逃。

    “哪里走！”

    苏秦哪里肯放喝一声：“领域！”顿时，那黑气便被锁在一个空间之中，虽然上下盘旋，却始终逃之不去。

    “受死吧。”

    苏秦金鞭一甩，飞速穿入领域，将那黑气缠个正着。

    “不——”

    一声绝望的嘶吼中，‘喀嚓’一声，血雾纷飞，那楚悼王直被金鞭绞得粉碎、毙命当场。

    瞬间，四周无边无际的惨雾及那些不计其数的骷髅兵，一起消失得无影无踪，仿佛从来就没有出现过一样。

    “哈哈哈……”

    苏秦大笑着收起金鞭、落回地面：“什么楚悼王，不过如此。下面还有谁前来送死？”

    “哼。”

    夜幕中，忽然徐徐走来一人：“我来领教一下。

    苏秦定睛一看，便见此人身形高大止从容，竟有一种渊停岳峙的大家气度，而且，异能气息非常的强大。

    “阁下是？”

    苏秦眼眸微微眯起，全神戒备。

    “赵武灵王。”

    来人淡淡地道，但眼神却是凌厉异常。

    “噢。”

    苏秦点点头：“战国七雄中，赵国是仅次于秦的军事强国，看来，你的实力一定不错。”

    赵武灵王神情傲然：“自不会让阁下失望。”

    “那好，”

    苏秦抖擞起精神：“既然是不死不休之局们就别浪费时间了，放马过来吧。”

    赵武灵王却以一种宗师般的倨傲道：“赵某平生从不占人便宜，你已经激战一场，我便先让你三招，请出手吧。”

    “噢。”

    苏秦心中暗喜：这可是你说的。当下也不客气：“那就小心了。”右手一挥，一只流星锤金光灼然、飞击而去。

    赵武灵王撤步，挥拳，击出一道银色的气芒，呼啸着迎上了锤头。

    “轰隆——”

    一声巨响中，乱光四溢星锤与银色气芒竟是战了个同归于尽。

    苏秦心中一惊，这一锤，他用上了七成的实力，但此人竟然轻描淡写的就接下了，看来实力非常强横啊。

    “阁下果然厉害。”

    苏秦微眯着双眼：“敢问这是什么异能？”

    “斗气。”

    赵灵武王傲然道：“还有两招。”

    斗气？

    苏秦虽然听说过，但并不了解过，也没兴趣多问当下，化锤为鞭一只巨蟒般穿过而过，缠向赵武灵王。

    这一鞭，他用上了九成实力。

    “断。”

    赵灵武王叱喝一声，又是一拳轰出，正中鞭梢。

    “轰隆——”

    一声巨响中，金鞭寸寸断裂，碎作漫天金光，而赵武灵王身形依然不动如山，只是脸色一红，似有些气血翻涌。

    苏秦笑了，这说明，赵武灵王虽然接下了这一鞭，但并不轻松，也就是说，他离极限不远了。

    “再接我一鞭。”

    苏秦长吸口气，手中金芒一闪，又凝成一只金鞭挥击而出。

    这一回，他用上了十成实力。

    一时间，金鞭破空急啸，扯起了滚滚音爆之声，在山谷中像春雷一般连绵炸响，声势异常惊人。

    赵武灵王神色一变，叱喝一声，一拳全力轰出，立时，一道气冲斗牛般的斗气横贯而出，截击向怒龙般的金鞭。

    “轰隆——”

    一声天破天惊般的巨响中，山谷中天摇地动，乱石如雨崩落，那架势，仿佛天地末日一般。

    顿时，苏秦只觉得一股巨力反震而来，情不自禁地‘蹬蹬蹬’后退三步，胸中一时气血翻涌，险些吐出血来。

    而那赵武灵王也没占着便宜，闷哼一声，也是‘蹬蹬蹬’急退三步，脸色忽白忽红，嘴角甚至还溢出了血水。

    看来，全力相拼之下，还是苏秦要稍占上风。

    “哈哈哈……”

    苏秦大笑起来：“阁下实力不过如此，我大战一场，依然能占着上风。”

    “可恶！”

    赵武灵王一生自视甚高，如何受得这般轻视，当下脸色一沉：“阁下似乎得意的太早了，先接我几招再说。”

    话音落处，此人身形一闪，快若捷豹，一拳斗气如虹，击向苏秦。

    “打就打，难道我还怕你不成？”

    苏秦毫不犹豫，一挥双拳，金芒暴涨，迎击而上。

    “轰——轰——”

    霎那间，两人交了七拳，接了四腿，战得是金芒暴涨、斗气纵横，却只是难分胜负。

    赵武灵王不禁焦躁，他和楚悼王先后力战苏秦，如果还不能胜，那有何脸面再称雄天下，当下，心中便是一横。

    怒吼声中，赵武灵王竟不再防守，一拳斗气纵横，击向苏秦胸口。

    苏秦大吃一惊，回拳防守已经来不及了，当下便是一咬牙，就势也是一拳轰向了赵武灵王的胸口。

    “砰——砰——”

    两声沉闷的重响中，苏秦和赵武灵王同时惨叫一声，鲜血长喷地向后飞出N远，重重栽落在狼籍的乱石之中。

    硬碰硬的结果，常常便是两败俱伤！



第七十六章 再毙一敌
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    落地后，苏秦只觉得眼前一阵金星乱冒，胸口更是痛得像刀割一般，可以清楚地感觉到有一根肋骨被震断了。

    “可恶！”

    苏秦咬着牙，摇晃晃地站了起来。

    便见不远处，赵武灵王也摇摇晃晃地站起，这厮的胸膛明显地陷了下去，脸色惨白，明显比苏秦伤得要重。

    保守得说，至要断上四五根肋骨。

    “哈哈哈……”

    苏秦顿时狂起来：“跟我比狠？老子可是金系异能者。看谁能挨！”

    “末必！”

    赵武灵王脸色狰狞。忽发出一声长啸。顿时。此人地身体像发泡地面团似地迅速膨胀起来。将衣服炸得粉碎。

    霎那间。一身高两米开外、肌肉虬结地强悍巨人出现在苏秦地眼前。

    苏秦顿时惊愕张大了嘴巴：“变、变身？”

    “错了。”

    赵武灵王狞笑起来：“这不是变身，而是本王的天赋异能‘狂化’！‘狂化’之后，本王的身体强横程度和实力都将提升一倍以上。小子，你以为你赢定了么？还早得很呢。”

    苏秦心中大震上却是不动声色：“那又如何？我倒要看看，你这‘狂化’能有多强。”

    “那就来吧。”

    赵武灵王狂笑一声，身形疾扑，像辆重型的坦克般隆隆地踏动着大地，碾压过来。

    “接我一拳。”

    苏秦长吸口气，也是疾扑而上，霎那间将全身所有的力量汇集在右拳上，金光瀑然处，轰出了石破天惊的一拳。

    “来得好。”

    狂奔如雷中，赵武灵王怒吼着大的铁拳也是轰出了汇集全身灵力的一拳，一时银芒暴射，大有撼天动地之威。

    不约而同地，双方都没有选择防守，而是准备再次硬撼。

    “轰隆——”

    电光火石间，一声巨响炸开天际涌在山谷之中。

    “啊——”

    一声惨叫中，苏秦胸部中拳，鲜血狂喷处，整个人像飞驰的火车般倒飞出去，重重撞击在一块突立的巨石之上。

    “喀嚓——”

    可怕的撞击力竟然瞬间将巨石震得粉碎，乱石纷飞。

    同样地，苏秦也是一拳轰在了赵武灵王的胸口。

    闷哼声中，赵武灵王脸形抽搐，整个人像落断线的风筝般飞起十数米高，半空中喷出一道血雾后重重砸落。

    “轰隆——”

    瞬间，赵武灵王巨大、沉重的身躯将地面砸得陷了三尺，整个身体都埋进了土中。

    “可恶！”

    硝烟弥漫中，苏秦倔强地再次站起，但这时的身形已是像风中的落叶，摇摆不定。

    苏秦感觉到，自己的肋骨又最少断了四根，整个胸膛也明显地陷了下去，一股撕心裂肺般的痛楚刺激着他的神经。

    如此沉重的伤势，如果不是他意志坚强恐怕连站都站不起来。

    对面，忽然一阵尘土纷飞，却是赵武灵王怒吼着从土中挣脱，摇摇晃晃地也站了起来。

    便见此人，脸色惨白胸膛再次可怕的凹陷下去，连全身强健的肌肉都驰而缺乏光泽显然也是伤得极重。

    “咳——咳——”

    苏秦咳嗽着，忽然笑了：“好有、有种，我还是第一次遇、遇见能跟我硬撼的对手一仗，痛、痛快。”

    “哼。”

    赵武灵王倒也有点惺惺相惜，颇为赞赏地道：“你、你也不差。如果咱们不、不是对手，倒可以交、交个朋友。”

    “呵呵……”

    苏秦笑了，喘着粗气：“没、没想到咱们还惺、惺惺相惜起来了。

    好了，别、别废话了，来一、一决胜负吧。”

    “正有此意。”

    赵武灵王长吸口气，渊停岳峙的气质越加浩然，显然是在迅速聚集灵力。

    苏秦也是屏住呼吸，催动着全身的灵力汇集在右拳。

    这一合，将是双方的决战，谁生谁死，谁胜谁败，都将一举揭晓。

    猛然间，炙热的眼神碰撞中，苏秦和赵武灵王同时发出一声长啸，身形疾扑，杀向对方。

    “受死吧。”

    赵武灵王一拳轰出，银芒暴闪，似流星贯日，灿烂惊天。

    “看谁死。”

    苏秦也是一拳轰出，却与先前的气势浩然不同，强大的灵力竟汇聚成了一道细密的金线，似光速般直奔赵武灵王。

    “铮——”

    一声金铁交鸣般的铮响中，金线以速度上的优势抢先击中目标，顿时将赵武灵王的心口整个击穿，炸开一朵惊艳的血花。

    与此同时，苏秦身形急速窜升，在间不容发之际，避过了赵武灵王的这一击，飞翔在了天际。

    “轰隆——”

    巨响声中，扑空的银芒飞击在山体上，炸飞了数以百吨计的碎石，一时真个是天摇地动，乱石如雨，仿佛发生了恐怖的地震一般。

    “这不可能！”

    纷乱中，赵武灵王呆呆地看着心口的血洞，一脸的难以置信、不甘以及绝望。

    “没什么不可能，你输了。”

    半空中，苏秦根本无视纷乱砸下的碎石，一脸的傲然。

    他最后这一击相当的聪明。

    将所有灵力汇聚成一线，速度必然更快，穿透力也会更强，这才能将赵武灵王一举格杀，同时，还保全了自己。

    “唉——”

    这时，赵武灵王反倒解脱了，概然长叹一声：“没想到我纵横一世，最后却死在这个僻静的山谷里，真是命啊，哈哈哈……”

    狂笑声中，赵武灵王巨大的身躯轰然倒地，随即竟瞬间炸裂开来，碎作漫天血雾。

    乱稀落中，苏秦倏然落地，虽然已是摇摇欲坠，但神情依然桀傲：“秦昭王、齐威王，现在，该你们现身了。”

    四周，一片寂静，没有一点回声，只有凛冽而孤寂的山风在悲凉地唱着独曲。

    苏秦一愣：难道，自己的神勇无敌，把这两个家伙吓得落魂而逃了？不可能啊，现在自己伤得这么重，这两个家伙难道会放弃这么好的机会！？



第七十七章 诈死救人
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    就在苏秦满心惑间，夜幕中，忽然响起一声冷哼：“小子，别太得意了，你还没过我这一关呢。”

    话音中，一人从黑幕中走出，便见此人鹰视狼步、蜂目豺声，此等丑恶的相貌，相书中有曰，那可是~雄之相。

    而何谓~雄，便是为达目的，而不惜手段、心狠手辣之辈，如曹操、司马懿之辈！

    “阁下是？”

    苏秦微微眯起。

    “秦昭王。”

    来人一脸森然，蜂目中闪着凶残、冷酷的光芒。

    “噢。”

    苏秦眼眸中光暴射：“原来阁下便是‘战国’之首。”忽然调侃道：“不过这长相就实在有些对不住人了。”

    “哼。”

    秦昭王冷哼一声。身上气一盛：“王者一怒。伏尸千里。流血百万。小子。我保证。今天会让你死得很难看。”

    “好怕啊。”

    秦一脸不蔑：“有种放马过来。老子伤再重。就是只剩一口气。也会怕了你们这些杂碎。”

    “是？”

    秦昭王阴阴一笑：“那你看看这是谁。”一挥手：“老三，把人带上来。”

    随即，夜幕中个面色冷峻、帅气非常的年轻男子绑着一个神色惊惶、泪光隐隐的美丽女孩缓缓走了出来。

    而这可怜的女孩然竟是卓依婷。

    “依婷！”

    苏秦顿时又惊又怒，一颗心立刻就乱麻一般，愤怒异常地道：“秦昭王，你这是什么意思？”

    “嘿嘿……”

    秦昭王阴笑一声：“简单。你太强了，本王不想冒险，所以，不得不用些非常手段。“

    “那好

    苏秦咬着牙：“你待如何，直说吧。”

    “爽快。”

    秦昭王蜂目中闪烁着狡诈而自得的寒光：“只要你愿意自求一死，那么，本王就答应放过你女朋友何？”

    “不——”

    卓依婷顿时惊恐地嘶声道：“老公，千万不要。你快走要管我。”

    “卑鄙！”

    苏秦急得眼眸中都快流血，狂吼道：“秦昭王，你也算是个人物，怎么手段如此卑劣！？你就没有点羞耻心吗！？”

    “哼。”

    秦昭王一脸不屑，冷酷地一笑：“本王做事，一向只求目的问手段。怎么样，答不答应我的条件？”

    苏秦胸膛剧烈地起伏着火的愤怒，让胸口撕心裂肺般的剧痛也感觉不到一点当下咬着牙道：“好，我答应你。”

    “哈哈哈……”

    秦昭王顿时大笑起来豺嚎般令人毛骨悚然：“爽快。没想到阁下还真是怜香惜玉之辈啊，为了爱情竟能放弃生命，佩服，佩服。”

    “不——”

    卓依婷当下泪流满面：“老公，不要——”

    “闭嘴。”

    押着卓依婷的那年轻人顿时粗暴地捂住了卓依婷的嘴巴。

    “住手！”

    苏秦杀气腾腾地怒视此人：“如果我猜得没错，你就是齐威王吧。我警告你，你要是再敢对我女朋友无礼，老子拼了命也要宰了你。”

    “哈哈，别激动。”

    这齐威王不禁也有些畏惧，干笑着放开手：“我点她的哑穴，这总可以了吧！？”说着，用手在卓依婷背后一拂。

    “唔唔——”

    卓依婷顿时吱唔着说不出话来，急得满脸通红，珠泪滚滚。

    “依婷。”

    苏秦顿时心疼得直哆嗦，可惜，投鼠忌器，他根本不敢轻举妄动。

    “好了，”

    秦昭王显得有些不耐道：“姓苏的，别拖延时间了，自己解决吧。”

    “别心急。”

    苏秦稍稍冷静下来：“要我自尽很容易，但是，你如何保证会放过我的女朋友？说起来，我很难相信你这种人。”

    “你别无选择。”

    秦昭王笑得很冷酷，一副有恃无恐的模样。

    “不错。”

    齐威王也阴阴一笑：“你现在只有相信我们。别磨蹭了，快动手吧，否则，你将眼睁睁地看着你的女朋友死在你的面前。”

    “罢了。”

    苏秦仰天长叹一声：“希望你们能够遵守诺言。”说着，举起手，金光灼然处，在心口重重地一击。

    “砰——”

    一声骨骼碎裂的重响中，苏秦惨叫一声，张口喷出一道血雾，随即缓缓软倒在地，轻轻颤动了两下后，便悄无声息了。

    “哈哈哈……”

    秦昭王顿时狂笑起来：“老三，你瞧，要解决这小子非常容易。偏老二、老四要逞强，结果没杀成这小子，反而把自己搭上了。”

    “老大英明。”

    齐威王也得意地大笑起来。

    “唔——唔——”

    这时，奇怪地，卓依婷的脸上不但没有悲痛欲绝的表情，反而露出一丝喜色。

    “好了，”

    秦昭王努努嘴：“老三，你去看看这小子死了没有？”

    “好。”

    齐威王点点头，当下推搡着卓依婷，小心翼翼地走近苏秦。

    就在这时，本应毙命的苏秦却突然从地上窜起，快若鬼魅地扑向齐威王，同时，一拳轰出一道光速般的可怕金线。

    不好！

    齐威王大惊失色，虽然他有所防备，但苏秦的攻击速度太快了，金线则更快，他根本来不及做出任何的反应。

    “砰——”

    一声闷响中，齐威王的额头炸开一朵惊艳的血花，其头颅竟是被金线整个击穿，一时脑浆迸飞、惨不忍睹。

    一脸的难以置信中，齐威王的尸体缓缓倒地。

    苏秦顿时大喜。

    毫无疑问，他刚才所谓的‘自杀’，看似绝然无比，其实，只是唬弄秦昭王与齐威王的障眼法而矣，伤得并不重。

    没办法，以秦昭王的行事风格，苏秦相信，只要他一死，恐怕卓依婷也会被灭口，所以，他不得不冒险赌上一赌。

    可没想到，他的冒险，不仅成功地抢回了卓依婷，竟然轻易击杀了齐威王，这可真是意外之喜。

    当下，苏秦兴奋地将卓依婷护在身后，大笑着看向秦昭王：“哈哈哈，秦昭王，没想到我还会有这一手吧！？这天底下，不只是你一个人会用计的！”



第七十八章 四破封印
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    秦昭王的神情有些意外和震惊。

    毕竟，苏秦刚才的‘自杀’表演很逼真，可没想到竟然是计。

    然而，秦昭王的脸色迅速恢复平静，蜂目中寒光一闪，阴阴一笑道：“怎么，难道你认为已经把局势扳回了么？”

    “当然。”

    苏秦一脸自得：“现在没了后顾之忧，伤得再重，也相信能赢你。”

    “是吗？”

    秦昭王忽然豺嚎般狂笑来，突然，笑声一停，厉声道：“老三，动手！”

    苏秦一愣：这威王不是死了吗？正纳闷间，突觉后心一阵剧痛，竟有一柄利刃从背后直透前胸，一时鲜血迸流。

    “啊……”

    苏秦惨叫一声。双眼暴中。艰难地缓缓转过身。便见卓依婷不知何时已经解开了绑绳。正冷冷地看着他。

    刚。苏秦地身后只有卓依婷一人。也就是说。刚才向苏秦痛下杀手地。竟然是卓依婷。

    “依婷。什么！？”

    苏秦一脸地悲痛和难以置信。一心。简直如坠冰窟一般。一种被最爱地人背叛地痛苦。让他几乎陷入了疯狂。

    “哈哈哈……”

    秦昭王大笑着走将上前：“小子，你以为她真是你的女朋友么？”

    苏秦一愣难地涩声道：“那她是？”

    “我才是真正的齐威王。”

    话音中‘卓依婷’的脸形忽然诡异地扭曲起来，随即，竟变成了另一副如花美貌，整个换了一人。

    苏秦顿时大惊。

    他万没有想到，世上还有这样神奇的变身术，这栽得可真是不冤，当下苦笑道：“那刚才的‘齐威王’又是谁？”

    便见此女娇笑一声，妩媚地摸了摸鬓角：“他吗，不过是我的一个手下而矣。”

    “好手段。”

    苏秦感叹一声：“我只能说一个服字，环环相扣伏处处，任谁也难逃这样的连环计。”

    “不错。”

    秦昭王一脸奸计得逞的狡诈：“能逼你自杀最好，若是不成，再让老三趁你不备下手苏的，你输得并不冤。”

    “哈哈哈……”

    苏秦忽然大笑起来脸的解脱，虽然被人无耻的暗算，但证实了卓依婷并没有背叛自己，这让他心中非常宽慰。

    “死到临头，你笑什么？”

    秦昭王和齐威王面面相觑，有些不明所矣。

    “我笑

    苏秦傲然道：“你们这两个蠢货，当真以为自己赢定了么！？”

    “可恶！”

    秦昭王暴怒：“还嘴硬王倒要看看，你一个将死之人何还能咸鱼翻身！”大手一挥，一股强劲的龙卷风瞬间形成向了苏秦。

    “轰隆——”

    苏秦此时早已伤重垂危，丧失了任何的反抗能力，当下就被龙卷风一口吞没，剧烈旋转中，直上数十米的高空。

    世人都知道，龙卷风是一种强大的涡旋，空气被不停地从涡旋的底部吸入，并转变为绕涡旋中心快速旋转上升的气流，并且，龙卷风中的气压比外界气压要低很多。

    于是，一旦人被龙卷风吞没，不是被强大的风力绞碎，就是从高中坠落摔成肉饼，亦或是因气压过低，无法呼吸而窒息而死。

    可见，这龙卷风的杀伤力非常可怕。

    所以，秦昭王相信，受了这样可怕的一击，已奄奄一息的苏秦必死无疑。

    当下，稍待片刻后，秦昭王灵力一动，将正在半空中肆虐的龙卷风驱散，随即，一个身影重重地从空中摔落下来。

    “砰——”

    大地颤了一颤，这身影静静地趴在地面，再无一点声息。

    “啧啧——”

    秦昭王一脸残忍的自得：“竟然没被龙卷风撕碎，这小子的身体还真是强横啊。不过，不摔死，也憋死他了。”

    “还是老大厉害。”

    齐威王嫣然一笑，一身媚骨的她，显得妩媚异常，让秦昭王都不禁暗暗吞了口唾沫。

    “老三，”

    秦昭王定了定神：“你去看看，他这回死了没有？”

    齐威王心中暗骂：老滑头，就你最奸了，总是让别人冒险，你坐亨其成。却是不敢不去，无奈地点点头：“好的，老大。”

    有了刚才的前车之鉴，齐威王不敢大意，小心翼翼地靠近着苏秦。

    然而，这次却一切顺利。

    先试了试苏秦的呼吸，再试了试脉搏，齐威王终于如释重负地松了口气，起身笑吟吟地走回：“老大，这回真的死了。”

    “太好了。”

    秦昭王长出口气：“杀了这小子，咱们的仇也算报了一半，勉强能和上面交差了。”

    “是啊。”

    齐威王点点头：“老大，那咱们就走吧，此处不宜久留。”

    “好。”

    二人正要离去，突然，本已‘死去’的苏秦身上突然激射出璀灿的金光，像一团巨大的金色火球，映红了山谷，映红了夜空。

    齐威王顿时大骇：“难道这小子还没死！？”

    “怎么可能！？”

    秦昭王更是一副见鬼了的表情：“这小子前后受了无数次重创，换了其它异能者，死十次都够了，除非他是神。”

    “老大，”

    齐威王一脸的恐惧，结结巴巴地道：“他、好像真的没死，你感觉这金光，他、他似乎还在进化。”

    秦昭王顿时也感觉出来了，只觉得毛骨悚然，全身发冷：难道这小子真的是神吗，不仅怎么也杀不死，而且还越杀越强！？

    “可恶！”

    因为恐惧，秦昭王有些歇斯底里了，像豺狼一般疯狂嚎叫起来：“小子，就算你是神，老子也要杀了你。去死吧——”

    瞬间，一股直径数十米的巨型龙卷风形成，卷起万千碎石，一时天摇地动、电闪雷鸣，毁天灭地般扑向苏秦。

    顿时，齐威王只觉得双脚不稳，差点被这巨型龙卷风的可怕吸力卷了进去，当下骇得魂飞魄散，连忙催动灵力，死死定在地面，这才堪堪稳住身形。

    由此可见，虽然卑鄙无耻、阴险毒辣，但是，能成为‘战国’七巨头的老大，这秦昭王的实力绝非浪得虚名，那真是强得可怕！



第七十九章 击杀双煞
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    电光火石间，狂暴的巨型龙卷风撞上了那大团如火的金光。

    “喀喇喇——”

    当下，便是一声天崩地裂般的可怕巨响在山谷中炸开，随即，电闪雷鸣，排山蹈海般的罡风毁灭性的涌向四方。

    整个山谷轰隆隆剧颤起来，大片大片地开始崩塌。

    秦昭王二人也叫一声，被怒海狂涛般的罡风震得飞将出去，鲜血狂喷处，被大片大片的乱石埋了个无影无踪。

    一时间，山谷中仿佛是发了恐怖的十级地震一般，真个是天地末日一般的可怕景象。

    良久，‘地震’终平息，偌大的山谷却也被轰塌了一半，到处都是狼籍的乱石堆，有些地方竟然还燃烧起来。

    此情此景，真是比世界战还要惨烈几分。

    忽。一声剧烈地炸响中。碎石纷飞。一个矫健地身影从乱石堆中飞出。傲然降落在附近一座最高地乱石山上。

    虽然衫褴褛。满脸硝烟。但却是苏秦无。

    此时地苏秦。面色沉稳而冷峻。身挺拔而傲然。原本几乎被打烂地身体竟神奇地瞬间恢复如初。真是奇迹一般。

    而奇迹发生地原因只有一个。那就是在生死关头。苏秦又解开了第四重封神禁制。

    “啊——”

    感觉着体力涌着地庞大力量。苏秦兴奋地长啸起来时声震长空波滚滚。

    啸音刚落，前方不远处，忽然炸开两朵冲天的石浪，随即有二个身影从中一跃而出，乱石如雨中，落在苏秦身前。

    不是别人，正是秦昭王和齐威王。

    不过，这两人的脸色都有些苍白，嘴角血迹斑斑，显然是受了不轻的伤。

    “哈哈哈……”

    苏秦顿时仰天大笑起来：“秦昭王，齐威王，我说过，你们想赢还早得很呢，现在如何？”

    “你——”

    秦昭王丑恶的蜂目中满是难以置信的惊惶：“恢复如初了！？这、这怎么可能！？”

    “想不通吧？”

    苏秦冷笑着然道：“告诉你们一个秘密，其实，我是神，而且是拥有不灭金身的神，凭你们想杀我，做梦吧。”

    “怎么可能！？”

    秦昭王和齐威王听得目瞪口呆：这世界道真的有神吗？还是这小子在虚张声势地胡吹？

    “现在，”

    苏秦眼眸中寒光一闪：“给我下地狱去吧。”双手一扬芒暴闪，两条金鞭灵蛇般穿空而来向秦昭王二人。

    秦昭王大骇。

    他们二人中，齐威王擅长的是千变万化与偷袭面做战，非其所长，所以，今晚要想活命，只有靠他来顶了。

    “龙卷风暴。”

    秦昭王只好拼老命了，又一次祭出了最强的绝技。

    当下，一个直径数十米的巨型龙卷风再次形成，瞬间吸入数以百吨计的大片乱石，呼啸若震雷处，迎向了金鞭。

    可以想像，本身这巨型龙卷风的杀伤力就够恐怖的了，还卷入了巨量的乱，这杀伤力便更是成倍的暴增。

    别说是人了，就算是钢铁，卷进去也会被撕成碎片！

    “还来这招。”

    苏秦却是轻蔑地冷哼一声，灵力一动，两条金鞭立刻暴涨，急速穿空中，瞬间便像两条擎天巨蟒一般将龙卷风密密匝匝地缠住。

    “给我碎。”

    叱喝声中，苏秦灵力暴吐，两条金色‘巨蟒’立刻发力，顿时，看似凶暴无比的龙卷风无奈地迸碎了。

    “喀喇喇——”

    天破天惊般的巨响中，一朵巨大的蘑菇云状气团直冲云霄，一时电闪雷鸣，好不壮观。

    “哈哈哈……”

    狂暴的乱纷中，苏秦长笑一声，一挥两条金鞭，怒龙压顶般击向秦昭王二人。

    “快闪！”

    秦昭王魂飞魄散地大叫一声，和齐威王拼命地向一旁急窜。

    “轰隆——”

    两条金鞭一击落空，砸飞了落以百吨的乱石。

    秦昭王二人还没歇上口气，乱石雨中，两条金鞭像附骨之蛆般穿出，追击而来。

    “可恶！”

    秦昭王豺嚎一声：“刃卷天下。”双手一抱，顿时，一个凛冽的风球在胸前骤然形成。

    随即，这个风球竟然夺射出万千隐隐的‘风刃’，锐利破空，尖啸如雷，迎击向两条金鞭。

    “铮、铮……”

    瞬间，仿佛有万千柄凌厉的飞刀轰击在金鞭上，炸成爆豆般连绵而刺耳的震响。

    然而，两条金鞭却仿佛不坏金刚一般，任‘风刃’如何轰击，也是光芒不坠、去势不减，瞬间扑至秦昭王身前。

    苏秦现在也看出，齐威王似乎实力较弱，否则，也不会一直由秦昭王在顶，当下灵机一动，便来个‘擒贼先擒王’。

    秦昭王一见两条金鞭竟都冲自己来了，当下魂飞魄散，再也顾不得齐威王了，当下身形一闪，便要逃之夭夭。

    没办法，再次进化后的苏秦强得太可怕了，秦昭王自觉根本不是对手。

    而像他这种枭雄来说，形势不利，自己逃命是最重要的，其它的，别说只是同伴了，就算是亲人，那也会毫不犹豫地舍弃。

    “想跑？”

    苏秦恨得这秦昭王叮叮的，哪肯放过他，灵力一催，金鞭飞速更急，瞬间将这秦昭王缠得是密密匝匝，跟个金色的巨大蚕蛹似的。

    “去死吧。”

    一声痛快淋漓的怒吼中，苏秦一扯金鞭，顿时便将这秦昭王绞得是血肉横飞、变成了渣渣。

    “啊——”

    一旁的齐威王唬得是花容失色，身形急窜，亡命狂逃。

    然而，刚逃几步，齐威王只觉眼前人影一晃，一人从天而降，悠然而笑地拦住去路，不是别人，正是苏秦是也。

    “阁下想往哪里去？”

    苏秦一脸笑容，仿佛是位好客的主人。

    “别、别杀我。”

    齐威王一副楚楚可怜的模样，加之天生媚骨，真是我见犹怜。

    “噢。”

    苏秦不置可否的摸了摸下巴，似笑非笑地道：“给我个放过你的理由。”

    “这还不简单。”

    齐威王眼波流转，风情万种地抛了个媚眼：“我一向最喜欢强者，只要你不杀你，我愿意做你的女人，你看如何？”



第八十章 君臣相见
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “不得不说，这个建议很有诱惑力。”苏秦笑了，似乎很感兴趣。

    齐威王大喜，心道：美貌果然是女人最犀利的武器。瞧，任这姓苏的如何英雄盖世，不照样拜倒在老娘的石榴裙下。

    “不过，”

    齐威王正得意间，不料苏秦忽然脸色一变：“我可不想把一条毒辣的美女蛇放在身边，所以，你还是难逃一死。”

    齐威王大骇：这子是不是男人，我这样倾国倾城的风姿他竟然也不动心！顿时信心大失，颤声道：“别、别杀我，只要你不杀我，叫我干什么都行。”

    “免谈。”

    苏秦一向心志坚定，根本动摇，当下手中金芒一闪，一条金鞭呼啸而出，卷向齐威王。

    齐威王唬得飞魄散，色诱、哀求都失败了，如今，她只剩最后一招了。

    当下。齐威王脸形一阵异地扭曲。竟瞬间变成了卓依婷地相貌。哀声道：“老公。别杀我。”

    不！

    本能地。苏秦大失色地收回了金鞭。然而。刚一停手。他便醒悟过来。这根本不是卓依婷。不禁愤怒地道：“齐威王。你也太卑鄙了。”

    “咯咯咯……”

    齐威王得意地娇笑起来：“我就知。你是一个至情至性地人。不会忍心向心爱地女人下手。看来。我猜对了。”

    “可恶！”

    苏秦气得鼻子都歪了，可是明知道是假的卓依婷，心中却仍是有巨大的障碍，根本提不起杀心来。

    “如果你不杀我，那我可走了。”

    齐威王妩媚地向苏秦抛了个媚眼，不慌不忙，袅袅婷婷地便要离去。

    就在苏秦有些干瞪眼的时候，忽然间人冷哼一声：“无耻妖女，主公不忍心杀你，那就由我来动手好了。”

    话音中，前方的夜幕中突然飞出一道凌厉的斧光，瞬间掠过齐威王的脖颈。

    “扑——”

    血光飞溅中，齐威王一颗美丽的大好头颅骨碌碌飞落在地，妩媚的面孔上，一副难以置信、死不瞑目的表情。

    “谁？”

    苏秦一惊，厉喝一声。

    “主公，是我们。”

    夜幕中忽然走出一群人来，一齐神色激动地向苏秦大礼拜倒：“臣等拜见主公。”

    苏秦吃了一惊，仔细一看，为首三人然竟是符飞惊、卓飞豹、陈飞雄，其他还有七人是一个也不认识。

    松了口气，苏秦苦笑着看向符飞惊：“你们怎么来了？”

    “主公恕罪。”

    符飞惊恭声道：“由于臣等担心主公安危，所以，便擅自决定前来苏海秘密保护主公。谁想到苏海后，才知道主公来到了天龙山。

    臣等放心不下，便连夜赶了过来没想到还是来迟一步、险主公于险地。幸好主公吉人天相、安然无恙，否则臣等万死难赎。”

    “不关你们的事。”

    苏秦老脸一红禁尴尬地道：“是我大意了，没想到这些家伙竟然真的敢来报复。对了飞惊，其他这几位是？”

    “回主公。”

    符飞惊连忙兴奋地道：“他们七人也都是主公的忠实旧部次随臣等一起赶来护驾。”向那七人连忙一使眼色。

    七人会意，连忙纷纷报名。

    “臣南极战神李飞龙见过主公。”这位的相貌就是一个帅，显得风流倜傥，不愧号称‘飞龙’。

    “臣北极战神黄飞鹰见过主公。”这位却是长得有些奇特，隆额，鹰鼻，眼神更是锐利非常。

    “臣八大元帅之首广赫见过主公。”这位则是身材高大，豹眼环睛，一身威风凛凛的男子气。

    “臣八大元帅之二广天见过主公。”这人相貌忠厚，大耳阔鼻，肩膀极阔，仿佛能平担天地。

    “臣八大元帅之四广复见过主公。”这人却是一副狮脸阔口，发金黄，威风凛凛，不下广赫。

    “臣八大元帅之五广鹏见过主公。”这人相貌最奇，朱发，鹰鼻，黄胡，背后竟还有一对双翼。

    “臣八大元帅之末广狐见过主公。”这人一身仙风道骨般的飘然风度，但目光却是狡黠如狐。

    “原来是各位，”

    苏秦连忙客气点点头：“都请起来吧。”

    “谢主公。”

    这七人首次见到苏秦，果然跟天皇大帝一般无二，心中欣喜非常，几乎都有些热泪盈眶，当即遵命、纷纷起身。

    “飞惊，”

    苏秦有些问，便转向符飞惊道：“这里八大元帅只有五位，还有三人是没来吗？”

    “回主公，”

    广赫抢先愧然道：“时间太久，沧海桑田，其他三人一时失了联系，急切间末能找到。但请主公放心，臣等一定会很快找到他们。”

    “这就好，这就好。”

    苏秦含糊地应付着，他只是随口问问，又不想报仇，人找没找齐，根本不太关心。

    不过，人家千里迢迢、忠心耿耿地赶来相助，苏秦总不好拒人千里之外，便想了想道：“此处不是说话的地方，飞惊，你先带众人去苏海，等我明晚回去，咱们再聚一下如何？”

    “这个，”

    符飞惊却是犹豫了一下：“主公，齐威王已死，但那秦昭王、楚悼王、赵武灵王不知何在？”

    “呵呵……”

    苏秦一笑：“你们就放心吧，这三个人渣已经先被我干掉了。瞧，这座偌大的山谷都被激烈的战斗毁掉了大半。”

    “什么！？”

    符飞惊众人顿时大吃一惊。

    “怎么？”

    苏秦有些莫名其妙道：“有什么不对吗？”

    陈飞雄急忙道：“可是主公一人所为？”

    “是啊。”

    苏秦纳闷地点点头：“瞧这鬼地方，难道还有人来帮忙不成！？”

    符飞惊众人相视一眼，神色是又惊又喜。

    “喂，”

    苏秦一脸无语道：“有话就直说吧，别吞吞吐吐的。”“呵呵，”

    陈飞雄笑吟吟道：“主公，还是我来说吧。臣兄弟五个，曾经和那魏文侯、韩哀侯交过手，这二人实力都颇为不弱，为了消灭他们，颇费了些力气。

    但主公一人竟灭掉了更强的秦昭王、楚悼王和赵武灵王，这种实力恐怕已在臣等之上。如果我所料没错，自上次一别，主公又突破了封神禁制吧！？”

    “是啊。”

    广赫也心急道：“不知主公现在已经突破到第几层了？”



第八十一章 夜游神到
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    看着众人期待的目光，苏秦乐呵呵道：“原来你们问这个啊，神秘兮兮的，吓我一跳。简单，我现在已经突破了第四重封神禁制了。”

    顿时，符飞惊等人脸上的笑容消失了，代之而起的，是一副副难以置信的表情。

    “又怎么了？”

    苏秦一脸无奈地苦笑起来，他都快神经质了。

    “不可思议！”

    忽然，符飞惊激矣道：“主公，您知道吗，这三千年来，臣等费尽九牛二虎之力，也没有突破一重封神禁制。

    然而，离上次一别也就一月吧，主公竟然一口气突破了三重禁制，这、这简直太神奇了，到底还是主公厉害啊。”

    “是啊，是啊。”

    众人顿时赞起来。个个钦佩得五体投地。

    苏秦苦笑道：“晕。原来是么回事。又吓我一跳。”

    “对”

    广狐却是心思细密。恭声道：“敢问主。一个月内连破三重禁制。您是如何做到地？或许能让臣等有借鉴之处。”

    “是啊。”

    众人顿时心急得眼睛发绿：“等被封印了三千年。都快憋疯了。”

    “呃，”

    苏秦挠挠头，不好意思地笑了笑：“倒也没什么难的，每次到生死关头的潜力就会迸发，突破一层禁制。”

    众人听得大吃一惊，一时神色如土。

    “天，”

    苏秦快崩溃了：“到底又怎么了？”

    陈飞雄神复杂地苦笑道：“没想到主公竟是这样突破的，您可明白其中的凶险之处！？一旦失算，您虽然炼成了不灭金身，元神不会毁灭，但必然会遭禁制反噬，重新被九重禁制封印、投胎转世。那样，主公的再次苏醒怕又将遥遥无期。”

    广复接口道：“这还是主公有不灭金身的果换做我们，也用此法的话，只要失败一次，就是形神俱灭的下场，不会再有第二次机会。”

    “这样啊。”

    苏秦顿时倒吸口凉气阵后怕中，背上满是淋漓的冷汗：“看来禁制，还是得循序渐进啊，急切不得。”

    “的确。”

    广狐正色地接口道：“剑走偏锋，有时虽有奇效，但风险奇大，主公以后万不可再尝试此法了。”

    “明白白。”

    苏秦冷汗直流地点点头，这时他才明白前那种赌搏有多凶险。

    “唉，”

    广天一脸沮丧道：“看来冲破禁制的希望又落空了。”

    “是啊，”

    众人也是一阵叹息。

    “呵呵……”

    广赫却爽朗地笑了：“大家何必沮丧！？主公现在已经突破了第四重禁制第五重禁制只有一线之遥。只要主公能破此禁制，便能恢复神识、重筑神体，上可直天天庭，下可直落九幽，那时必有办法助我们破除禁制。”

    “说得对。”

    众人一时醒悟，不禁大喜过望。

    苏秦一听，心中却是喜忧交杂：自己竟是要成神了，这可如何是好？虽然神仙逍遥物外，长生不老，但是父母、依婷怎么办？

    一时间，苏秦真有点左右为难。

    这时，符飞惊躬身道：“主公，既然危险已除，臣等就不打扰您了，这便先行回转苏海，然后等待主公的召唤。”

    苏秦心乱如麻地点点头，并末说话。

    “对了，”

    还是陈飞雄细心，手心中华光一闪，现出一套衣服来：“主公衣衫破损，回去颇为不便，这里有套衣服，请主公换上。”

    苏秦大喜：“太好了，谢谢飞雄了。”

    陈飞雄顿时惶恐道：“区区小事，何敢受主公一个‘谢’字，折杀属下了。”

    这些人——

    苏秦一脸无奈地接过了衣服。

    “主公，”

    符飞惊领着众人一拜：“那我等就告辞了。”

    “嗯。”

    苏秦点点头：“自己保重。”

    “谢主公。

    ”

    符飞惊等人便要离去。

    就在这时，残破的山谷中忽然涌起一股神圣的气息，瞬间笼罩了整个山谷，随即，有人冷笑如雷：“想走，太迟了。”

    苏秦众人大吃一惊，广赫厉喝一声：“什么人？”

    半空中，忽然华光一闪，现出一人。

    便见此人头戴凤翅冲天冠，身着黄金明光铠，脚踏金丝摩云履，右手提一柄寒光闪闪的黝黑长枪，当真是威风凛凛、不可一世。单只身上散发出的那股神圣至极的气息，便有一种令人五体臣伏、呼吸困难的强大气势。

    “哈哈哈……”

    便见此人欣喜若狂地长笑一声：“没想到，今夜巡游人间，竟然侥幸得见故人。三千年了，天皇陛下，五极战神，八大元帅，没想到咱们又见面了。”

    “不好！”

    一看清此人，符飞惊十人霎那间便是惊得神色大变，冷汗直流。

    “主公，”

    广赫脸色决然转过头，焦急地迅速道：“此人乃是玉帝的走狗，夜游神，专司哨探人间消息。您快走，臣等来拦住他。”

    “不错，主公快走。”

    符飞惊等人也是当机立断。

    “想走？”

    便听那夜游神狂笑道：“别做梦了。我要拿你等去见玉帝，此等天赐奇功，怎能错过！？哈哈，上天待我真是不薄啊。”

    苏秦听明白了，心中暗呼倒霉透顶，但他为人一向义气，如何肯抛下部属、独自逃生，当下冷哼一声：“阁下好大的口气，有本事放马过来。”

    “主公，”

    广狐急得直跳脚：“这夜游神虽然在天庭中只是不入流的小神，但毕竟是神，其实力不是现在的咱们能够抵挡的。”

    “是啊，主公，”

    符飞惊也焦急道：“臣等挡住此人，您快些走，只要您平安无事，咱们就还有报仇的机会。”

    “不——”

    苏秦断然拒绝，将手中衣服一把丢得远远，坚持道：“我不会走的。大丈夫宁可光荣战死，也决不能芶且偷生。”

    “哈哈哈……”

    夜游神听得大笑，赞赏道：“果然是天皇大帝，虽然神识还末觉醒，但这份傲骨还是如此的相似，佩服、佩服。”



第八十二章 屠神之役(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “也罢。”

    见苏秦死活不肯走，符飞惊一咬牙：“那今日咱们主臣就并肩做战，同生共死。”

    “好。”

    广天双目中精光炯然：“三千年了，能再次和主公并肩做战，便是一死，也是快哉。

    ”

    “战。”

    符飞惊等人也举起右臂，战意如火地怒吼一声。

    “好极。”

    苏秦大笑道：“我就不信了。们那么多人。还干不翻一个小小地毛神。说不得。咱们今天也要来个‘屠神之役’了。”

    “不错。”

    符飞惊众人笑起来。一时是众志成城。

    “哈哈哈……”

    夜游神竟也大笑起来。脸轻蔑道：“各位倒真是勇气可嘉。如果是以前。各位中地任何一人都可以轻松地击败我。

    但在。说句不客气地话。被封印地你们。就是一群凡人而矣。纵使再强。又如何能是神地对手。哈哈哈……”

    “别废话了。”

    苏秦冷哼一声：“徒说无益，口中见真吧。”低声向符飞惊众人使了个声色：“一定要杀了他，绝不能让他有机会回天庭。”

    “明白。”

    符飞惊众人脸色决然地点头。

    只有杀了这夜游神，才能保守住苏秦觉醒的秘密，否则旦这夜游神逃回天庭，那苏秦众人将面临面顶之灾。

    毕竟，只突破了四重禁制的苏秦，实力和强大无比的天庭相比，还是太弱了。

    “那好，”

    夜游神狞笑一声：“天皇陛下，诸位，得罪了。”手中神兵一挥，激射出一道圣然的银色枪芒，直接杀奔苏秦众人。

    一时间芒纵横、划破天际。

    “小心。”

    苏秦厉喝一声众人纷纷闪避。

    “轰隆——”

    霎那间，枪芒呼啸坠地，轰起数以千吨计的乱石，在狼籍的山谷中撕开了一条两米多宽，数十米长的恐怖深壕。

    轻轻一击天神之威，便以至于斯！

    “杀——”

    乱雨中苏秦长啸一声，飞翔直上，手中金芒一闪，刺出一柄璀灿、烁然的金矛，直取夜游神。

    “杀——”

    符飞惊众人见苏秦一马当先，备受鼓舞叫一声：“主公稍待，臣等来也。”

    霎那间飞斧灿灿、剑光纵横……什么刀枪剑戟、斧铖钩钗等诸般昔日的神兵利器，一窝蜂杀将向夜游神而来。

    天空中时像开了烟火铺一铺，七彩纷纷美异常。

    “来得好。”

    夜游神大笑一声，毫无惧色地抬手一枪，凌空刺出一道璀灿的枪芒，像暴烈的激光炮一般，雷霆般轰击向苏秦。

    操，拼了！

    苏秦牙一咬，全身灵力汇聚在矛头，金芒暴吐数丈，迎上了枪芒。

    “轰隆——”

    惊天动般一声巨响中，金芒暴碎，枪芒肆虐，苏秦惨叫一声，鲜血狂喷处，像断线的风筝般从空中飞速坠落下来。

    “砰——”

    乱纷飞中，苏秦一头扎进了一片巨大的乱石堆，消失得无影无踪。

    “主公——”

    符飞惊等人目眦欲裂，刀斧狂舞，恨不得立马将夜游神大卸八块、碎尸万断。

    “受死吧。”

    夜游神嘴脸露出一丝轻蔑、狂傲的哂笑，手中神兵潇洒一舞，击出一道强大的光弧，轰击向复仇心切的符飞惊等人。

    “喀喇喇——”

    天空中，一阵剧烈的电闪雷鸣，风起云涌处，符飞惊十人纷纷惨叫着，鲜血狂喷地从空中坠落下来，砸飞片片乱石。

    一人独战苏秦众人，犹然大占上风，这便是神的实力！

    “哈哈哈……”

    夜游神狂笑着，能将昔日威风凛凛的天皇大帝及其麾下重将轻松地玩弄于股掌之中，这份成就感让他亢奋得几乎高潮。

    “可恶！”

    一声怒吼中，一道身形冲开一道纷飞的石浪，落回地面，正是苏秦。

    随即，符飞惊等人也纷纷跃将出来，汇聚在苏秦身边。

    “主公，您没事吧？”

    “没事，大家如何？”

    “还好。”

    瞬间，苏秦和众人交换了一下战况，他发现，只是第一合，他这一边便尽皆带伤，而那夜游神，却是毫发末损。

    这残酷的事实，不禁让符飞惊等人有些沮丧。

    苏秦身为领袖，自然不能坐视，当下迅速鼓舞众人道：“这夜游神果然厉害，咱们不要硬拼，这样胜算太小。大家各展奇能跟他游斗，然后找机会下手。”

    “甚妙。”

    符飞惊等人毕竟老于沙场，当下领悟，立时出手。

    最先秀一把的却是广鹏，此人身形一闪，竟化为一只金翅大鹏鸟，当空翔起处，便见其翼展数十米，遮天蔽日一般。

    一声长鸣处，大鹏振翼而翔，扶摇直上，瞬间便停在高空，不怀好意地俯视夜游神。

    传说中，大鹏乃是上古异种，神鸟凤凰所生，振翅一扇，便是三千里，速度之快，冠绝三界，而且钢喙铁爪，可生裂巨龙，端得是非常可怕的存在。

    夜游神顿时忌惮异常。

    毕竟，这大鹏停在他的头顶，可是巨大的危险，如果待会他与苏秦交战，这大鹏要来偷袭，那可真是防不胜防。

    以大鹏的神异，只要挨上个一嘴半爪的，就算他是神仙，那也足以致命。

    “可恶！”

    夜游神恼火万分，神兵一挥，凌空冲大鹏激射出一道璀灿的枪芒，想先解决了这悬在头顶的达摩棱斯克之剑。

    大鹏心知，论实力，现在它万万不是夜游神的对手，但只要它存在，便是对夜游神最大的威胁。

    当下，大鹏一声长鸣，振翼一闪，仗着冠绝三界的速度，轻而易举地便避开了这记可怕的枪芒——打不过你，难道我还躲不过你吗！？

    “混蛋。”

    夜游神顿时气歪了鼻子，心中大骂大鹏是无胆鼠辈，可却毫无办法。

    毕竟，大鹏拥有绝对的速度优势，如果不愿正面交战，累死他夜游神，也摸不到大鹏的一根毫毛，只能干瞪眼。

    “妙极。”

    广复看出便宜，哈哈大笑道：“主公，各位兄弟，且看我的。”怒吼声中，竟用灵力平地拔起一座小山，雷声隆隆中，泰山压顶般击向夜游神。

    移山填海，这可是广复的天生本领。



第八十三章 屠神之役(中)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “也看我的。”

    广赫、李飞龙看得热血沸腾，当即一人化身为狰狞黑蛟、一人化身为神圣赤龙，张牙舞爪中，扶摇直上，数十米的身躯瞬间横贯天际，当真是神威凛凛。

    “吼——”

    一声蛟吼中，广赫化身的黑色巨蛟张嘴喷出扑天盖地的水浪，汹涌无比的卷向夜游神。

    “嗷——”

    一声龙吟中，李龙化身的赤色巨龙则张嘴喷出无边无际的火海，烈烈狂舞，烧将过来。

    哼，何惧之有！

    好个夜游神，果然神仙不吹的，手中长枪狂舞，当即轰出一溜枪芒，先将个小山轰得肢离纷碎，如雨般的碎石砸得地面一阵天摇地动。

    接着。他又祭一只金色地小葫芦。喝一声：“收。”顿时。漫天洪水和火海便都被小小地金葫芦收了个一干二净。

    不好！

    广赫、李飞龙一见不妙。当即飞窜逃。

    “哈哈……”

    就在夜游神正得意间。觉头顶恶风急啸。却是金翅大鹏趁乱急扑而来。利爪如钩。寒光暴闪。似要一爪将其撕得粉碎。

    不好！

    夜游神大骇，身形亡命急，然而，金翅大鹏的速度真是太快了，他稍稍一慢，便被大鹏锐利的巨爪划过后背。

    “——”

    一声金铁交鸣的巨响中，铠甲迸碎，鲜血飞溅，夜游神惨叫一声，险些一跤从空中跌落下来，一时真是痛入骨髓。

    这还是他闪得快，利爪只是割碎了铠甲、在其背上划开一道一寸多深的狰狞血口，稍稍再慢上半点，便被一抓两断了。

    可恶！

    夜游神暴跳如雷边急速用神力修补背后重创，一边催动金葫芦，对金翅大鹏喝一声：“收。”

    大鹏逃之不及，顿时只觉得双翅奇重无比，仿佛有一股巨大的吸力形成一股罗网将它全身上下网住后拖去。

    惨了！

    大鹏嘶声长唳，双翅奋力急闪，想用绝对的速度冲破罗网，然而，一时哪能如愿。

    危急时刻广复出手了，又是一座小山拔地而起、轰鸣着砸向夜游神，这要被砸中算是神，恐怕也要够呛。

    无奈，夜游神只得不甘地收起葫芦，大鹏顿时长唳一声摇直上，逃脱一劫。

    “去死吧。”

    夜游神气得咬牙切齿，神兵一舞，又是一道枪芒刺出，顿时，小山炸得粉碎而且枪芒犹然末绝，直扑广复而来。

    “快闪。”

    苏秦厉喝一声然而，正在做法的广复身形迟滞逃已经来不及了。

    操！

    苏秦一咬牙，身形一闪成一面金色盾牌拦在了广复身前。

    “轰隆——”

    巨响声中，乱光飞闪，万千乱石冲天而起，苏秦和广复惨叫一声，鲜血狂吞地被震飞数十米处，重重地砸进乱石堆中，生死不知。

    “主公，广复。”

    符飞惊等人惊得魂飞魄散，咬牙切齿地怒吼一声：“夜游神，老子跟你拼了。”飞斧、飞剑……如雨般攻向夜游神。

    “哼，”

    夜游神一脸狰狞：“垂死挣扎。”手中金色小葫芦再现：“收。”顿时，符飞惊等人的兵器被吸了个一干二净。

    就在这时，一直等待机会的广天出手了：“永恒禁锢。”

    立刻，夜游神只觉得四周的空间传来一股巨大的压力，让他的身形沉重地几乎无法动弹，仿佛被困在一个狭小的囚笼中一般。

    这便是广天赖以成名的空间法术，不仅能困住敌人，还能将敌人挤压至死，神话时代，不知用其剿杀了多少妖魔强敌。

    然而，夜游神却是不屑一顾地冷哼一声：“小小空间法术而矣，焉能困得住我，开。”顿时，华光爆闪，轻易地便冲破了广天的空间禁锢。

    就在夜游神自鸣得意间，头顶又是一阵恶风急啸，却是金翅大鹏又趁乱急扑而来。

    可恶！

    刚吃过一次大亏的夜游神又气又恼，却也只能无奈地亡命急闪。

    “铮——”

    又是一声刺耳的盔甲碎裂声，这一次，金色大鹏一爪带走了夜游神的一条左臂，还有那左手中拿着的金色小葫芦。

    “啊——”

    顿时，血雾纷飞中，夜游神痛得歇斯底里般惨叫一声，右手神兵急舞，狂怒地向金翅大鹏刺出一道霸道的枪芒。

    然而，金翅大鹏双翅一振，闪电般扶摇直上，瞬间便将枪芒远远地甩在后面吃屁。

    “混蛋！”

    夜游神气得咬碎钢牙，却也只能无奈地干瞪眼，当下不甘地一摧神力，瞬间，其被连肩撕裂的左臂又重新铸成。

    然而，重筑神体需要消耗大量的神力，这使得夜游神元气大伤。

    此外，夜游神最强的法宝——如意宝葫芦，也被大鹏趁乱抢走。

    可以说，大鹏的这次偷袭，让夜游神亏大了。

    就在这时，一条璀灿的金鞭忽然飞速穿空而来，像只狞恶巨蟒一般缠向夜游神，根本就不给其半点喘息的机会。

    “哼。”

    夜游神正自一肚子火呢，当下毫不躲闪，左手一探，便将鞭梢抓在手中，厉喝一声：“雕虫小技，焉能伤我！”

    神力一摧，金鞭顿时寸寸碎裂，化为道道残光，消散在空中。

    “是吗？”

    夜神游的背后，突然诡异地响起一声杀气腾腾的冷笑。

    不好！

    夜游神顿时大惊，他根本没有发觉，竟然有敌人悄然潜至身后，这真是危险至极，当下急速转身、挥枪猛烈横扫。

    “轰隆——”

    一道凌厉的枪芒瞬间划过虚空，然而，却是扑了个空，眼前根本空无一人。

    人呢？

    夜游神一时愕然，他刚才明明听见背后有人说话，不可能是幻觉。

    就在这时，夜游神眼前光影一闪，突兀地现出一个身影，一脸嘲笑地地道：“人渣，你的反应太慢了，哈哈……”

    不是别人，正是苏秦。

    夜游神勃然大怒：“休说大话，吃我一枪。”身形疾扑如电，一枪枪芒暴吐，正中苏秦。

    “砰——”

    诡异的事情发生了，‘苏秦’瞬间化为片片金光，消散在空中。



第八十四章 屠神之役(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    毫无疑问，这并非真的苏秦，而是苏秦在冲破第四重封神禁制后新获得的一项附加法力——‘化身’而矣。

    传说中，神通广大者，能化身千万，便是此意。

    但‘化身’与‘分身’不同，‘化身’乃是虚像，‘分身’乃是实体，不过，相同的是，都是‘金蝉脱壳’的好办法！

    所以，见多识广的夜游神一见之下，便是心中大惊，不好，中计了，是‘化身’！便要火速回身。

    只可惜，太晚了，道璀灿的金色刀光在夜游神的背后乍然盛开，正中其后背。

    “喀嚓——”

    一声刺耳的盔甲碎裂声，血光暴现，夜游神凄厉的惨哼一声，身形踉跄着撞飞数十米，整个后背已是肌肉横翻、白骨毕现。

    若非夜游神神力护身，苏秦这一刀足以将其一刀两断。

    但即使如此。也是让夜游神元气损。转向苏秦时。已是摇摇欲坠、眼冒金星。那元神虚弱得几乎坐不稳本位。

    妙极！

    地上观战地符飞惊众顿时大喜过望：“主公。快动手。”

    苏秦自然也不会放过这趁追击地好机会。当即凝成一只流星锤。一锤重若奔雷。猛轰夜游神：“人渣。去死吧。”

    “做梦。”

    夜游神如何肯束手待毙。神情狰、咬牙切齿地怒吼一声。迅速汇聚残存神力。拼命挥出了一道惊艳地枪芒。

    “轰隆——”

    一声天雷般的巨响中，苏秦被震得惨叫一声，身形像流星般从天中倒栽下来，砸得一阵天摇地动、山崩石飞。

    夜游神垂死之威，依然强悍如此！

    “主公——”

    符飞惊等人脸上的喜色瞬间冻结声惊叫。

    就在这时，一直耐心等待机会的广狐却是心无旁骛地骤然出手，九道银索飞速穿空，像灵敏的毒蛇一般瞬间密密匝匝地绑住了夜游神，将其死死地禁锢在地。

    而无需广狐吩咐，早有默契的大鹏顿时从空中飞扑直下，巨大的利爪重击而来。

    不好！

    夜游神惊得肝胆俱裂，但急切间力巨损的他又如何能挣得脱。

    顿时，夜游神心丧若死，悔恨不矣：

    太大意了，天皇这些人，即使被封印是不可小觑的对手啊。自己抢攻心切，狂妄自大，今日恐怕难逃一死。

    然而上有后悔药吃吗？

    答应是，没有。

    电光火石间，金翅大鹏的利爪无情地掩至：“喀嚓——”便将这刚才还威风无比的夜游神撕得粉碎，血肉横飞。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫中夜游神的元神脱体而出，惶惶若漏网之鱼，急急若丧家之犬，向北方急逃。

    只是，一切都太晚了。

    “哪里走。”

    在一旁待机的广赫与李飞龙见得便宜，瞬间赶上。

    李飞龙抢先一步龙口一张，便将夜游神的元神吞进腹中然后腹中烈火如炽，瞬间将这恶神烧得是形魂俱灭。

    “太棒了！”

    终于灭此恶神符飞惊等人顿时一脸狂喜。

    忽然，各人脸色一变：“对了主公。”连忙汇聚在一起，向苏秦刚才所落之地飞去。

    一到地方，便见一个巨大的深坑中，苏秦正~牙咧嘴地慢慢爬起来，满脸的痛苦之色。

    “主公，您没事吧？”

    众人连忙落下，一脸急切地扶住苏秦。

    “慢点，慢点，腰闪了。”

    苏秦顿时疼得一咧嘴：“放心吧，虽然伤得不轻，但死不了。”扭腰活动了两下，感觉好了许多。

    众人顿时长出口气：“谢天谢地。”

    忽然，符飞惊一愣：“呃，广复兄弟呢？”

    众人一惊，一扫左右，果然不见广复，这才想起，在刚才的乱战中，苏秦和广复被夜游神一枪轰进了乱石堆中。

    “快去找。”

    众人着慌，刚要去搜寻，便见半空中，摇摇晃晃地降下一人，一脸苦笑道：“别找了，我在这。娘的，差点挂了。”

    不是别人，正是广复。

    不过却是衣衫褴褛，金发蓬乱，痛得有些眼歪嘴斜，显然，伤得也极是不轻。

    众人这才彻底放下心。

    符飞惊不禁苦笑道：“想当年，主公与我们何等威风，如今对付一个卑微的天庭小神也如此吃力，真是不甘啊。”

    众人顿时一片沮丧。

    是啊，当年他们任何一个，都不会把夜游神这种小小毛神放在眼里。

    可如今，却沦落到群殴一个夜游神还要讲战术、靠运气才能侥幸取胜，这心理上的落差，大得让人无法接受。

    “主公，带着我们复仇吧。”广赫一脸热切地看着苏秦。

    “是啊，主公。”

    众人几乎异口同声，他们当年都是一代豪杰，又如何甘心沦落凡尘、永世背负耻辱。

    苏秦却是默然。

    “主公，”

    黄飞鹰心急道：“您还犹豫什么？夜游神虽然死了，但天庭必然有所察觉，您苏醒的事恐怕瞒不了多久了。不赶紧找地方隐蔽起来，等天庭找上门，那一切就全完了。”

    “让我再想想。”

    苏秦一脸凝重地摆摆手。

    “主公。”

    众人还要再劝，陈飞雄却使了个眼色：“大家不要说了，让主公想想吧。”

    “唉——”

    众人叹了口气，都明白陈飞雄的意思，便不再说话。

    “不过，”

    陈飞雄郑色道：“主公切须谨记，以后千万不要轻易使用神力，以免引来天庭。”又取出一套衣服：“这个请您换上。”

    “还有，”

    符飞惊又递过一管银色的注射器：“主公，这是‘龙组’的HIG急救针，注射以后，可以有效缓解伤势，您现在正用得着。”

    “多谢。”

    苏秦也不客气，便将东西接过。

    “主公，那我们就告辞了。”众人纷纷拱手。

    “走好。”

    苏秦点点头。

    当下，符飞惊众人拜别苏秦，或搀或扶，腾云而去。

    苏秦轻轻叹了口气，也纵身飞起，找了条小溪，把身上清洗了一下，然后换上了新衣服。

    接着，他又把HIG急救剂注入身体，顿时，伤势大为好转，表面上看不出来有受伤的情形，这才飞向营地而去。



第八十五章 落兴折返
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦飞到营地附近，远远地，便见营地灯火通明，人声鼎沸，一副惊惶不矣的模样。

    可以想像，必然是刚才那一场场石破天惊的激战惊动了他们。

    当下，苏秦悄悄降落在离营地不远的一片树丛中，然后才直奔营地。

    “快看，”

    马上，有眼尖的瞥见，高兴道：“是苏秦。”

    “老公，”

    卓依婷顿时如释重负地上了去：“你去哪了？人家一醒来就找不见你，担心死了。”

    “是啊。”

    同事们也关地迎了上来：“害得我们一通好找。”

    “呵呵……”

    苏秦歉然地笑了笑：“麻烦大家了。才天摇地动地。我便一个人到前边看了看。”

    “噢。”

    同事们顿时七嘴八舌：“那知道是怎么回事不……我想一定是地震。你们看电闪雷鸣、天崩地裂地……可能吧……”

    “是地震。”

    苏秦一本正经地道：“前面好一座山谷都被震垮了，破坏力非常强。不过，好在范围极小，不然咱们可就危险了。”

    “是吗？”

    众人吓了一跳，直觉有点死里逃的后怕。

    马胖子更是变色道：“那这里不能呆了，天知道还有没有余震，导游，导游，赶快联系车子，明天一早我们就回去。

    ”

    导游小姐也不敢怠慢，这么多要要是出事了，他们旅行社都卖了也赔不起啊，连忙道：“好好，我马上就联系。”

    “这个，”

    孙虎还煞有其事道：“为了防止再有余震家下面还是不要睡了，否则，恐怕连逃都来不及。”

    “说的是，说的是。”

    众人连忙起头，这性命忧关的，哪敢大意。

    当下，人们生起篝火，掌起灯提心吊胆地围坐在一起，苦苦等待着天亮。

    看着同事们风声鹤唳的模样，苏秦真是愧疚得很，不过，真相是万万不能说出来的只能在心中说一声抱歉了。

    好不容易熬到天亮，‘幸运地’地平安无事。

    人们长出口气，连忙收拾起行李惶然在导游的带领下火速出山，连早饭都顾不得吃了。

    一路上，不时的遇到一些昨夜被震落的岩石，害得众人提心吊胆生怕走着走着，头上就滚下一块要命的巨石来。

    好在，一路平安，约在七点半钟，众人出了山，旅游社的大巴接着当即迅速回返。

    上了车后，众人心中才渐渐平静下来当下议论纷纷起来。

    “谢天谢地，总算活着出来了。”

    “是啊想到一个野营，竟然还碰到恐怖的地震呢。”

    “就是运气也太糟了。”

    “我瞧着，恐怕不一定是地震。”

    “何以见得？”

    “地震的范围一般都比较大，而这次却比较小，所以我认为可能是山体酥引起的大规模塌方。苏秦，你觉得呢？”

    “呃——”

    苏秦含糊地道：“江南多雨，泥石流、山崩都是经常的事，谁知道呢。不过，那时电闪雷鸣的，我觉得还是地震居多。”

    “有道理。”众人一阵附和。

    “管它是什么呢？我只知道咱们运气不错，逃过一劫。”

    “说的是。”

    有人抱怨道：“马部长，这回大家可是受了很大惊吓，昨夜又一夜没睡，明天恐怕上了班了，多放咱们一天假吧。”

    “是啊，是啊，”众人也抱怨起来：“得回去好好休息休息，压压惊。”

    “那行，”

    马胖子也是

    轻，现在心中还在哆嗦着，连忙道：“明天的时间排好了。”

    “噢——”

    众人欢呼一声。

    苏秦正闷声大发财呢，一旁的卓依婷却悄悄用手捅了苏秦的腰眼一下，苏秦扭过头，低声道：“干吗？”

    “昨夜真是地震？”卓依婷凑在苏秦耳边，轻声问道。

    “不是。”

    苏秦知道有些瞒不过枕边人，想了想，也靠在卓依婷耳边轻轻回了一句。

    卓依婷不出意料的点点，又问道：“那是什么？”

    “回去再告诉。”

    苏秦哪敢在车上说。

    “呃。”

    卓依婷明白，当下不再多问。

    大巴一路急行，很快就回到了苏。

    一进市区，众人就纷纷去，苏秦和卓依婷也下了车，不过，他们的第一件事，并不是回家，而是找地方吃饭。

    从昨夜折腾到现在，连顿饭没吃，能不饿吗。

    当下，两人随便找了一家装潢讲、规模不小的西餐厅，推门而入，找了个位置，便待叫菜。

    这时，一个长相秀的小姑娘穿着漂亮的侍者服走了过来，彬彬有礼道：“请问两位吃点什么？”伸手递过菜单。

    苏秦刚要接过菜单，忽然愣住了，眼前这小姑娘怎么如此面熟，似乎在哪见过。

    “大哥，”

    苏秦还没想起来，这小姑娘却兴奋地叫了一声：“俺是刘桂香啊。”

    “噢——”

    苏秦高兴道：“想起来了。真巧啊，没想到在这里碰到你了，陈局长安排你在这里上班？你那堂妹是不是也在？”

    “嗯，嗯。”

    刘桂香开心地直点头。

    一旁的卓依婷却是有些糊涂了：“等等，苏秦，你们认识？”

    “是啊。”苏秦乐呵呵道：“她叫刘桂香，和她堂妹刘容香来苏海打工，被一群传销份子骗得身无分文，好不容易才逃出来。被我碰上后，就做了件好事，请一个朋友帮忙替她们姐妹找个工作，没想到在这里碰上了。对了，桂香，这是我女朋友，姓卓。”

    “嫂子好。”

    刘桂香连忙甜甜地叫了一句。

    “嗯。”

    卓依婷点点头，也笑了：“原来是这样，桂香妹妹，在这里工作得怎么样？”

    “很好啊。”

    刘桂香一脸幸福道：“每个月包吃包住，还有一千块钱基本工资，客人还会经常给些小费，俺和容香都挺满意的。”

    “这就好。”

    苏秦听了很高兴，在高档餐厅当服务员，工作体面而轻松，而且收入也错，陈永年的安排还是细心而周到的。

    “对了，大哥，”

    刘桂香忽然一脸诚恳地道：“您帮我们那么多，今天俺和容香就请您和嫂子吃顿饭吧。您千万别拒绝，否则俺们姐妹心里真过意不去了。”

    “这——”

    苏秦有些为难，但看着刘桂香一脸的恳求，只好点点头：“好吧。”

    “太好了，那大嫂、嫂子赶紧点菜吧。”刘桂香非常开心，能回报苏秦一点，她觉得非常满足。

    苏秦和卓依婷相视一笑，便随意点了几个菜，当然，都是比较便宜的。

    刘桂香兴奋地接过菜单：“大哥，嫂子，你们先坐，我去叫菜，再把容香叫来。”说着，脚步轻快地去了。

    卓依婷当下笑着看向苏秦：“没想到你这人还经常做好事吗。”

    “那是。”

    苏秦笑得一脸得意。

    ……



第八十六章 重归平静
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    午后，回到家中。

    苏秦刚疲惫地躺到床上，卓依婷便坐到旁边：“说吧，昨夜到底出了什么事？”

    “我说，”

    苏秦苦笑道：“能不能别这么心急啊，让我睡一觉不行吗？”

    “不行。”

    卓依婷白了苏一眼，娇嗔道：“不许有事瞒着我，快说。”

    “好吧。”

    苏秦无奈地道：“是‘兄弟会’后的幕后黑手又派人来了，结果一场惊天大战，好不容易才干掉那些家伙。”

    “啊！”

    卓依婷顿时吃一惊：“老公。那、那你没事吧？”

    “受了点内伤。”

    苏秦笑了笑：“不过死不我用异能稍稍疗养几天。应该就没事了。”

    卓松了口气。一脸烦恼道：“天啦。如果这些人老是来找麻烦。那以后地日子怎么过啊？整天提心吊胆地。”

    “放心。”

    苏秦得意地笑了：“不会再有下一了。那些幕后黑手这次被我一网打尽了，除非死人能复生，否则不会再有人找咱们麻烦了。”

    “谢天谢地。”

    卓依婷这下才彻底轻松了下来，轻轻躺到苏秦怀中，喃喃道：“老公，这一辈子，我不求什么荣华富贵，只要有你陪着，能平平安安地走完这一生，我就心满意足了。”

    “嗯也是。”

    苏秦轻轻地吻了吻卓依婷的额头心中满是甜蜜。

    第二天下午，苏秦抽空，悄然来到了苏海锦湖宾馆，敲了室的房门：“砰、砰——”

    “吱嘎——”

    很快，门便打开了，现出符飞惊欣喜的面容：“主公来了，快请进来。”

    苏秦点点头，走进屋内，便见宽敞的套房内，众人俱在笑道：“大家都在啊。”

    “主公。”

    众人连忙起身见礼。

    符飞惊关上门，乐呵呵道走向苏秦：“刚才臣等接到主公的电话，便马上在这里等着。噢，主公别站着请坐。”

    苏秦点点头，在主公坐下同时招招手：“大家也坐吧。”

    “是，主公。”

    众人这才恭谨地坐下。

    “呃——”

    苏秦沉吟一声：“这两天，我想了很多。答案现在便可以告诉大家，我无法抛下凡间的爱人和父母，那段远古的恩怨对我来说，还是太过遥远和虚无缥缈了。”

    “主公。”

    符飞惊等人顿时一脸的失望虽然这答案他们早有心理准备。

    “对不起。”

    苏秦一脸的无奈：“我只想做一个普通人，陪着父母、爱人平安安地走完。”

    “主公，”

    广狐叹了口气：“您有这样的想法们可以理解，毕竟您现在神识末复。但是多两三年，您就会冲破第五重封神禁制。那时，就算您还是不打算复仇，玉帝他们也不会放过您。主公，命运如此，就算您想逃避，又能逃避多久呢？”

    苏秦摇摇头：“一，我不相信命运，二，就算只有两三年，我也要陪着父母和家人一起走过，我不想给自己留下遗憾。”

    “那好吧。”

    陈飞雄苦笑道：“如果主公不愿，臣敢也不敢逼迫。明天，我们便隐居山中，如果主公改变主意，可随时召唤我们。”

    其他人也沉默了，事到如今，也只能这样了，总不能绑着苏秦去复仇吧。

    “那好。”

    苏秦解脱地站起身：“你们休息吧，我走了。”

    “主公保重。

    ”

    人一起起身，恭敬地一抱拳。

    “你们也保重。”

    苏秦悠悠地看了众人一眼，开门而去。

    “唉——”

    房间里，顿时响起一片叹息之声。

    广复不甘道：“就样让主公走了，难道不能再劝劝吗？”

    “没用的。”

    广赫苦笑道：“你难道看不:来？主公的脾气还是和以前一样刚硬，他决定的事，谁都改变不了。”

    “是啊。”

    陈飞雄又叹口气：“咱们还是耐心地等主公突破了第五重封神禁制再说吧，那时候，主公说不定就会改变主意。”

    “好吧，只能如此了。”

    众人一脸不甘地点点。

    “对”

    广狐然道：“关于咱们以后的打算，我有个建议。

    大家最好住在一起，一则能守望，二则也方便主公召唤。”

    “说得对。”

    广鹏接口道：“而且，大家聚在一起，找齐失散的三位弟兄也容易一些。”

    “那就这样办，大家说呢？”广天看了看众人。

    “行。”

    众人纷纷尽头。

    “不过，住哪呢？”

    黄飞鹰提出一个问题。

    “住我那吧，”

    广赫乐呵呵道：“山清水秀，而且宽敞，兄弟们以为如何？”

    “我看行。”

    卓飞豹笑道：“广赫大哥那我去过，环境真的不错。”

    “那好，就那了。”

    众人纷纷点头，迅速打定主意。

    ……

    苏秦出了宾馆，来到车上，摸了摸仍自有些隐隐做痛的心口，忽然一拍额头：唉哟，怎么忘了这碴，真是烦晕了头。

    连忙掏出新买的手机，给段海拔了过去。

    很快，电话通了：“喂，我是段海。”

    苏秦一笑：“段大哥，我是苏秦，有件大事跟你说一下，你一听，肯定非常高兴。”

    “噢，说说看。”段海的兴致顿时起来了。

    “是这样的，”

    苏秦大略地道：“前晚，在天龙山，正如你所说，秦昭王那四个‘战国’的余孽真的来找我报仇了。”

    “什么！？”

    段海顿时大骇道：“那、那你没事吧？”

    “当然没事。”

    苏秦乐了：“我要有事，现在还能给你打电话吗！？”

    “说的也是。”

    段海松了口气：“那秦昭王几个呢，现在如何了？”

    “都被我干掉了。”

    苏秦一脸轻松道：“相信以后这些人渣不会再为非作歹了。”

    “怎么可能！？”

    段海又是大骇道：“你一个人干掉了他们四个，这太夸张了吧？”

    “信不信由你。”苏秦耸耸肩。

    “天，”段海要晕了，直觉告诉他，苏秦不会拿这么大的事开玩笑，苦笑道：“真不敢想像你现在强到何种地步了。”

    苏秦却淡淡一笑：“太强也末必是件好事。对了，我从那楚悼王口中得知，他们这四人能够逃脱，是因为‘龙组’中有内奸，你们最好赶快查一查，否则，后患无穷。”

    段海大骇道：“该死，我说怎么如此蹊跷。你放心，我马上向上面汇报，一定把这个败类揪出来。”

    “那好，我还有事，就挂了，有空再聊。”

    “好的，拜。”

    “拜。”挂了电话，苏秦长出口气：相信以后能过段平静的日子了，好好珍惜吧。

    ……



第八十七章 家庭影院
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    很快，时间平静地到了九月中旬。

    这天，正值周末，苏秦和卓依婷驱车前往新家，看看装潢公司的工作进度。

    刚进门，便见施工监理正指挥着一群工人忙活着，苏秦赶紧打了个招呼：“李工。”

    “哟，”

    施工监理连忙呵呵地迎了上来：“苏先生、卓小姐，过来看看？”

    “是啊。”

    苏秦笑吟吟道：“这辈子弄房子不容易，何况是留结婚用的，自然要多来看看。”

    “那是。”

    施工监理感道：“现在这房价贼贵。谁买房子容易啊。就说我吧。都奔四十了。一家老小还只能租房子住呢。”

    卓依婷笑了：“以李工地事。买房子还不是迟早地事。”

    施监理苦笑道：“但愿吧。好了。不说这个。我向两位汇报一下装潢地进度吧。”

    “行。有了。”苏秦客气地道。

    “是这样地。”

    施工监理介绍道：“目前。厨房、卫生地装潢已经完全部完成。电器、厨柜、马桶等都也已安装就位。各主要房间。吊顶完成。地板也铺设完毕。墙壁也粉刷了。现在正安装踢脚纸和房门。等这完成以后。就是打家俱了。”

    “噢，”

    苏秦满意地点点头：“进度还是很快的，这么说5日前交房没问题吧？”

    “没问题。”

    施工监理自信道：“只有提前会延后的，剩下的工作已经不多了。”

    “这就好，”

    卓依婷松了口气：“有劳李工多费了。”

    “没问题。”

    施工监理满口答应着，忽然想起道：“对了，苏先生，你是想弄套家庭影院的是吧？”

    “对啊，”

    苏秦笑着点点头：“我这人没事喜欢看看NBA和电影，还喜欢听听音乐，早就琢磨着要弄一套好的家庭影院了。”

    “那你得抓紧定下来。”

    施工监理建议道：“没有家庭影院的施工图纸，背景墙什么的们下面都没法做。”

    “那行，”

    苏秦不敢怠慢：“我们今天就把这事落实一下。对了，李工，您是搞装潢的定知道哪里有卖家庭影院吧？”

    “当然。”

    施工监理笑了：“要国产的，还是进口的？“

    “自然是进口的。”

    苏秦毫不犹豫道：“国产的一味追求便宜和外观美产品华而不实，音质很差，还是进口的产品质量上乘。”

    “那行。”

    施工监理从公文包里摸出一个名片夹，找出张名片寄给苏秦：“达明音响商行，苏海最大的家庭影院经销商之一，各种进口的投影机、音响、功放、DVD、线材们那里是应有诮有，而且质量一流公道，最重要的是服务有口皆碑。”

    “太好了。”

    苏秦高兴地接过名片：“谢谢李工了们这就去办一下。”

    “行。”

    施工监理笑道：“去的时候，提一下我的名字跟达明是老朋友了，会更优惠一点。”

    “是吗？”

    苏秦高兴道：“那真是太谢谢了。噢，您忙，我们就告辞了。”

    当下，苏秦二人辞别了李工，下楼上车，直奔达明音响商行。

    半小时后，苏秦二人走进了达明音响商行。

    放眼看去，门面很大，装潢气派，产品琳浪满目，果然是家实力雄厚的大公司。

    二人正四下打量着，店里便有一个年轻人热情地迎了上来：“两位好，我叫梁秋明，请问有什么能为您服务的吗？”

    “嗯。”

    苏秦点点头：“装潢新家，我们想买一套家庭影院，所以过来看看。”

    “欢迎，欢迎。”

    梁秋明一听很高兴：“不知道两位需要什么样的产品？”

    “有什么讲究吗？”苏秦对此还不太懂。

    “当然。”

    梁秋明仔细介绍道：“家庭影院是一个系统工程，比较的复杂，所以，我们必须详细了解客户的需求，这样才能为客户提供最适合的产品。”

    “噢，明白了。”

    苏秦点点头，觉得人家的服务还是很细致的。

    “那好，”

    梁秋明道：“首先，敢问两位，打算花多少钱购买家庭影院产品？”

    “呃，”

    苏秦和卓依婷相视一笑：“三万元左右吧。”

    “三万元。”

    梁秋明点点头：“还有，请问两位购买家庭影院是为了什么？看电影，还是听音乐？”

    “主要是看NBA，其次是电影，最次才是音乐。”

    “明白了。”

    梁秋明又问：“那请问看这三方面各占多少比例？”

    “看NBA占了四成吧，电影三成，音乐三成。”

    “OKK，两位请稍等，”

    梁秋明都明白了：“这我就根据两位的需求，量身为你们推荐三套家庭影院系统，一一介绍后，再由两位做具体选择。”

    “行。”

    苏秦满意地点点头，人家这服务，果然不错。

    五分钟后，梁秋明回来了，递过一张纸，笑呵呵道：“两位，这就是三套家庭影院系统的清单，请两位跟我来，我一一介绍下。”

    当即，梁秋明耐心地给苏秦二人讲解了各套家庭影院系统的品牌、价格、特点、优劣。

    最后，苏秦毫不犹豫地去除了日本和韩国的产品，确定产品如下：

    投影机：美国爱普生投影机，价格：13000。

    音响：美国BOSS511音响系统，价格12500元。

    功放：美国马兰仕，价格3500元。

    DVDD：英国剑桥，价格2500元。

    线材：美国秋叶，霸必图等，价格2500。

    屏幕：美国特丽投影幕，价格3500。

    这一套系统，采用的产品全都是国际著名品牌，质量一流、技术先进。

    经过当场试听，看球赛、电影时，让人身临其境，听音乐，简直如听天籁，可以说，效果都非常的令人满意。

    但一算价格，共计37500，吓了苏秦一跳，好东西果然是不便宜。

    经过一番热烈的讨价还价格后，又报出了李工的姓名，最终双方以35000的价格成交，安装、售后也全由达明负责。

    一直忙碌到中午，事情才最终敲定。

    苏秦和卓依婷松了口气，这才拿好付款发票出了门。



第八十八章 轩辕黄帝(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    出了达明音响商行的大门，苏秦摸摸肚子：“依婷，时间不早了，咱们就在这附近找个地方吃饭吧，我有些饿了。”

    “行。”

    卓依婷点点头，笑道：“跑了上一午，我也有些饿了。”

    “向那边走吧。”

    瞧着东边比较华些，苏秦便领着卓依婷走了过去。

    谁知没走几步，迎面便颤微微地走过来一个老爷爷，头发、胡子全白发了，那年纪看着可是不小，至少八十岁。

    苏秦一见，赶:~地让了让路，免得蹭着老人。

    谁知，这位老爷爷好似神也不好使了，苏秦让了路，他还是一头直直地撞到苏秦身上，‘唉哟’一声跌倒在地。

    苏吓了一跳。生怕把老人撞出个好歹来。连忙上前扶起老人：“老人家。您没事吧？”

    “唉哟。我地腰。”

    老人扶着腰。脸痛苦地呻吟了两声。忽然恼火地一把揪住苏秦：“你这小伙子。走路怎么不长眼啊。看把我撞得。”

    苏秦一愣。笑道：“老人家。我已经让了你了。是你自己撞过来地。”

    “什么？”

    老人地声音顿时高了八度。一脸气愤道：“你这小伙子怎么这样。明明是你撞了我。怎么反污赖我呢。太不像话了。”

    “老人家

    卓依婷不高兴道：“真的是你自己撞过来的，你不要不讲理好不好。”

    “好啊，”

    老人气得浑身发抖：“你们两个年轻人合伙欺负我一个老人家是不是？好好，你们有道理，那干脆把我撞死算了。”

    这边一闹起来周马上围了一群看热闹的人，七嘴八舌地问道：“咋了……出什么事了……”

    “各位，”

    老人一脸痛心疾首道：“大家评评理，这两个年轻人撞倒了我老人家，不但不道歉，反而诬赖是我撞了他们，真让人寒心啊。”

    “这两人真是不像话。”

    “就是，还有没有公德心，不知道尊老爱幼啊。”

    “现在的年轻人怎么这样。”

    ……

    霎那间，苏秦二人成了千夫所指围观的人们一边倒地站在了老人这边。

    卓依婷顿时气得一脸涨红，刚要反驳众人，苏秦却苦笑道：“行，行老人家，是我们错了总可以了吧？”

    “本来就是你们错了。”老人气愤着，一脸的理当所然。

    “这还差不多。”

    围观的人们也兴奋起来，仿佛是有了他们的努力，正义才战胜了邪恶。

    “老公，”

    卓依婷急了，低声道：“明明不是咱们的错们为什么要认？”

    “算了，”

    苏秦无奈道：“你看这形势吵越麻烦，还是道个歉走人算了跟个老人家何必计较那么多。”

    “好吧。”

    卓依婷只好委委屈屈地忍下了怒火。

    “老人家，”

    苏秦陪着笑道：“我们已经道了歉了现在可以走了吧？”

    “那怎么行。”

    老人却不依不挠道：“我老人家被你们撞了，现在腰还疼得不行呢，别是被撞伤了，你们总得带我去医院看看吧？”

    “就是，应该的。

    ”

    围观的人们纷纷点头。

    “这下好了吧，”

    卓依婷一脸怨气地看着苏秦，低声道：“被人讹上了。”

    苏秦一脸苦笑：“算了，认倒霉吧。”转脸道：“老人家，行啊，我们这就带您去医院查查，这回您总满意了吧？”

    老人顿时笑逐离开，一脸谆谆教导道：“年轻人，这就对了吗，以后一定要学会尊老爱幼。”

    “是，是。”

    苏秦真是打落门牙往肚里吞：“我们的车就在那边，我搀您过去？”

    “什么！”

    老人顿时不高兴地一瞪眼：“我老人家被你撞得腰都快断了，还怎么走？”

    “得。”

    苏秦心中苦啊：“我背您过去，这总行了吧？”

    “这还差不多。”

    老人这下满意了，一副孺子可教的模样。

    卓依婷在一旁阴着脸，气得就快鼻孔冒青烟了。

    苏秦无奈地弯下腰，背起老人，卓依婷板着脸跟在后面，四周围观的人们一见没热闹看了，当即是一哄而散。

    将老人背到车边，苏秦打开车门，将老人扶上后座，这才和卓依婷上了车。

    午饭是吃不成了，先去医院吧。

    苏秦心中叹了口气，便待发动汽车，就在这时，车里突然弥漫起一阵奇异的香气，卓依婷一闻之下，顿时晕迷过去。

    “依婷，你怎么了？”

    苏秦一惊，连忙扶住卓依婷的肩膀。

    “别担心，”

    后座的老人却笑吟吟地道：“我只是让她晕迷过去，其余不会有任何伤害。”

    “是你干的！？”

    苏秦转过头，眼神凌厉：“你究竟是什么人？找上我，又意欲何为？”

    他可不认为一个普通的老人会有这样神秘莫测的手段，毫无问，这个老人是故意找上他的，必然是有某种目的。

    “呵呵……”

    老人笑着，突然挺直了腰，不再复那种颤颤微微的老态，而且，脸色红润，目光炯然，显得老当益壮、矍铄非常。

    “我吗，”

    随即，老人一脸悠然道：“世人都叫我轩辕黄帝，但正式的名号，却应该是五方五老中的玄灵黄老。”

    “什么！？”

    苏秦顿时惊愕得差点掉了下巴：难道说，这个耍得自己团团转的老人，就是中华民族的始祖轩辕黄帝，这怎么可能！？

    “怎么，不信？”

    老人哈哈一笑，脸色一正，顿时，一脸庞大而神圣的气息压向苏秦而来。

    立刻，苏秦便感觉到呼吸困难、身体僵硬，体内的灵力更是被完全压制、毫无反抗之力。

    这怎么可能？

    苏秦一时大骇：如此强大的气息，真是太恐怖了，这个老人，真的是轩辕黄帝吗！？

    就在这时，这股气息却忽然消失了，苏秦顿时恢复了自由，不禁贪婪地大口大口地呼吸起新鲜空气。

    “怎么样，”

    老人悠然道：“现在相信了吧？”

    “信了。”

    苏秦顿时兴奋地点点头，以老人的实力，要杀他只是举手之劳，应该用不着骗他。

    一想起眼前这位老人便是传说中华夏始祖轩辕黄帝，苏秦便兴奋得有些发抖。



第八十九章 轩辕黄帝(中)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “信就好。”

    轩辕黄帝悠然一笑：“至于我的来意吗，是来救你。”

    “救我？”

    苏秦一愣，有些不解。

    “是的。”

    轩辕黄帝点了头，意味深长地道：“告诉你一个消息，天庭已派下多位天神，调查夜游神在天龙山遇害一事。”

    苏秦心中一惊，面上却不声色道：“这和我有什么关系？”

    “呵呵……”

    轩辕黄帝一好笑地道：“还在跟我老人家打埋伏。这夜游神难道不是你这个天皇大帝和五极战神他们所杀吗？”

    “看来。”

    苏秦苦笑道：“一切都瞒过您老人家啊。您怎么知道是我们所为？”

    “说话长。”

    轩辕黄帝感慨：“不久前。我忽然听说。有个叫余吉地夜游神在天龙山遇害。玉帝因此震怒。派人下界严查。

    说起来。天庭已经上千年没有发此大事了。我不禁心血来潮。屈指一算。竟发现此事与我老人家大有机缘。

    于是，我悄然离开天宫，谁想刚到天龙山，便感觉到了‘玄金气’的味道，当然，还有你那些旧部留下的气息。”

    苏秦大汗：“我还以为杀了夜游神便可以瞒过天庭，这么说，玉帝已知道我苏醒了？”

    “没有。”

    轩辕黄帝没好气地道：“那些杂毛天神哪有我老人家的本事，屁也没看出来，还以为是什么厉害的妖魔所为呢。”

    “这就好。”

    苏秦不禁长出口气。

    “好什么！”轩辕黄帝一瞪眼：“现在那些杂毛天神正在附近日夜搜寻凶手，而你却还傻呼呼的到处乱窜。你知不知道，以你现在的修为，释放出的法力气息你在凡人中就像黑夜中的灯塔一样明显，我老人家就是这样轻松找到你的。而那些杂毛天神也都是认识你这个天皇大帝的，一旦被他们撞见，你想过会有什么后果？”

    “咝——”

    苏秦顿时倒吸口凉气，额头冷汗狂冒。

    “现在知道怕了？”轩辕黄帝没好气道：“喏，拿着这个。”递过一只白玉符牌：“它能封锁你释放出的法力气息，让你跟凡人无二这样你就不会再引起那些杂毛天神的注意了。

    就算偶然撞见你，你没有一点法力气息，他们也只会认为你是个跟天皇大帝长得较相似的凡人罢了，不会放在心上。”

    苏秦大喜，连忙接过玉牌：“多谢老人家。”

    “记住，”

    轩辕黄帝不放心地再三嘱咐道：“此玉牌片刻不可离身，否则，大祸不远。”

    “嗯，我知道了。”

    苏秦感激地点点头，忽有些疑惑道：“对了人家，您为何要帮我？”

    “为何？”

    轩辕黄帝笑了：“当年，天庭众神中，你风骨烈烈、嫉恶如仇我甚是相像。所以，你虽不是我的弟子却最是喜欢你。如今知你有难，自然不能坐视不理。”

    “那么，”

    苏秦不解道：“当年我被玉帝那三个狗贼陷害，为何您不出面主持公道？”

    “如何主持？”轩辕黄帝闻言神色一黯，一脸愧然地苦笑道：“当年，我也曾联合女娲、伏羲替你主持公道，严惩玉帝那三个狗贼。可是灯、准提、接引是那释迦牟尼的师父、师叔，自然竭力阻挠。五老其他人则顾及天庭大局认了既成事实。甚至于，连你的师父太上老君师叔元始天尊、通天教主，也都不站在你这一边。你说，大势如此，我又能如何！？只能向玉帝那三个狗贼施压，尽量减轻对你的刑罚、聊表心意。”

    “原来如此。”

    苏秦不知道当年还有这番隐情，不禁感激地道：“谢谢老人家当年维护之恩。”

    轩辕黄帝叹息道：“谢什么，我老人家都惭愧死了。只可惜当时鸿钧祖师已寂灭宇宙，否则，以他老人家公正、耿直的脾气，若是当时还在，玉帝那三个狗贼焉敢如此猖狂。”

    “时也，运也，命也。”

    苏秦也只能如此感叹了，忽然他阴色阴霭道：“对了，老人家，当年别人不替我主持公道也罢了，为何我师父、师叔也如此凉薄呢？”

    “他们也难啊。”

    轩辕黄帝脸色复杂道：“首先，你不像玉帝那厮会甜言蜜语，虽然你修为最高，但在三清面前，远不如玉帝讨喜。所以，当年三清才会赞同立玉帝为中央天帝，而不是你。也因此，你与三清有了隔阂，甚少再去他们处请安走动。

    此外，你虽然是他们的弟子，但玉帝、紫薇大帝也是啊，而且，三清的徒子、徒孙也大多在这两个狗贼门下任职，便是释迦牟尼座下，也有元始天尊的弟子慈航、文殊、普贤、惧留孙等。所以，考虑再三，三清也只有牺牲你了。”

    “罢，罢。”

    苏秦心中愤怒而伤感：“既然他们如此待我，师徒恩义，自此一刀两断。”

    “也好，只是你日后如何打算？”

    轩辕黄帝叹了口气：三清如此行事不公，难怪人家徒弟心寒。

    “打算？”

    苏秦有些茫然，但一看到一旁晕睡的卓依婷，神色便渐渐坚定下来：“以往的恩怨，都让它随风而逝吧。这一辈子，我只想陪着自己的家人和爱人，平静地度过。”

    “孩子，”

    轩辕黄帝一脸的怜悯：“你一点没变，还是那样的心地善良、用情至深，但我要告诉你，你的这个愿望不可能实现。

    自你觉醒开始，你的宿命便是复仇。我这块玉牌，保护不了你多长时间，在你冲破第七重禁制以后就会无能为力了。

    这个时间，少则三五年，多则七八年。那时候就算你不想复仇，玉帝那三个狗贼也不会放过你，除非你肯坐以待毙。

    而且，我还要告诉你一件事，你的这位红颜知己，正是灵妙仙子转世。你若不奋起复仇，她恐怕会难逃玉帝的魔爪。”

    “什么！？”

    苏秦大骇道：“老人家，您所说可是当真？”实有些是难以相信这样的巧合！



第九十章 轩辕黄帝(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “当然。”

    轩辕黄帝感叹道：“当年，灵妙仙子邀你相会，玉帝那三个狗贼便趁机先擒下了她，再埋伏起来待你上钩。你被贬落凡尘后，玉帝志得意满，便肋迫仙子从他。可没想到仙子性情刚烈，抵死不从，最后竟挥剑自决，一缕残魂欲和你在凡间相会，真可谓是情深义重。

    玉帝勃然大怒，便想让仙子形魂俱灭，当时，是老夫赶至，才救下她的残魂，送她到人间投胎转世。不想今日见你，她竟就在你的身边，这可真是上天注定的缘份啊，虽历经三千年，竟然终能聚首。孩子，就算你不为了自己，为了她的一片深情，也该早做谋划啊。”

    苏秦震惊了，目光痴痴地看着卓依婷：三千年的缘份，至死不渝的爱情，他，何其幸也！

    渐渐地，苏秦的坚定起来：“老人家，就算我想复仇，可是势单力孤，成功的希望太小，您可有良策教我？”

    轩辕黄帝点了点头：“首先，要壮大自己，尽快将你和旧部身上的禁制破除，当然，还不能过早地被天庭发觉。”

    “老人家，”

    苏秦一脸无道：“我现在都不能主动破除禁制，那些部下更是没招，三千年都徒劳无功，就是想快也不行啊。老人家，您法力无边，能不能帮帮我们？”

    “不行。”

    轩辕黄帝苦笑道：“我身圣人。一旦动用大法力然引起天象异变。那时候天庭定会察觉。只会害了你们。所以。要想破除禁制。你们只能靠自己地努力。不过。只要你神识一复。便能主动地帮自己和部下破除禁制了。”

    “罢那就慢慢来吧。”

    苏秦有些遗憾。忽然挺高兴道：“不过。也挺好和依婷可以安安静静地过一段幸福地日子。”

    “倒也是。”

    轩辕黄帝感叹道：“你们能在起着实不易该好好过段平静地日子。但是。我要提醒你。在你们没有破除全部禁制之前。不要和天庭硬拼。那样毫无胜算。”

    “明白了老人家。”

    苏秦感激地点点头：“那以后呢？”

    “以后，”

    轩辕黄帝冷笑道：“说难也难易也易。天庭中，后土皇祇、青华大帝、长生大帝，要么不问天庭中事，要么谨小慎微，他们都不会跟你做对。

    圣人中，青灵始老、丹灵真老、皓灵皇老、五灵玄老这四老仍会保持中立三清负你太深，相信也不好意思再站在玉帝这边多半是保持沉默。

    真正会插手的，只有燃灯、准提、接引这三个释迦尼的师父、师叔我与女娲、伏羲会站在你这一边，这三人便也不足为惧你无需担心。

    所以，你真正要对付的便只有玉帝、紫薇、释迦牟尼那三个狗贼，只要你能重得金身、取回灭神戟，再取得雷部众将的支持，还是有胜算的。”

    “雷部？”

    苏秦沉吟道：“三千年了，他们在天庭养尊处优，又面临玉帝的拉拢、利诱，现在还会念我这个失势的旧主吗？”

    “应该会的。”

    轩辕黄帝沉吟道：“雷部众将之首，九天应元雷声普化天尊乃是前商太师闻仲，此人最是忠义不过，你当年待他甚厚，相待他不会忘记旧主。闻仲在雷部众将中威望极高，只要他愿意重归你麾下，相信便有个别动摇的，也撼动不了大局。

    要知道，雷部当年可是你麾下最强大的力量，除雷祖闻仲外，还有三大使者、五方雷王、五方雷帝、五方雷帅、二十四护法天君、三十六布雷神将，每一个都是天庭响当当的人物。你只有取得了他们的支持，才有和玉帝三人决一胜负的希望。”

    “明白了。”

    苏秦兴奋道：“有老前辈的指引，我信心便大多了。”

    “那好，”

    轩辕黄帝乐呵呵地道：“事情已交待完了，此地宜久留，我老人家便要偷偷溜回天宫去了。”

    “那个，”

    苏秦挠挠头：“日后我若起事，如何与老人家联系？”

    “简单。”

    轩辕黄帝又取出一个水晶球交给苏秦：“此物我身边还有一个，若你有事找我，只要一摸这水晶球，便可与我通话。”

    “太好了，”

    苏秦高兴地接过水晶球：“谢谢老人家。”

    “不用谢，”

    轩辕黄帝笑着摆摆手，一脸慈祥地道：“孩子，你多保重，老夫便去了。”

    “恭送老人家。”

    苏秦一脸感激地相送。

    轩辕黄帝微微一笑，身形忽然化为道道瑞光消失在车中。

    苏秦心中感叹，将玉牌和水晶球收好在车中的箱格内，准备回家再找地方藏好。

    就在这时，卓依婷呻吟一声，悠悠转了过来。

    “你醒了。”

    苏秦微笑着，声音中满是柔情。

    “嗯。”

    卓依婷诧异地摸摸额头：“我怎么在车里睡着了？”

    “不知道。”

    苏秦也只能打迷糊：“可能是你这两天没休息好，到车上不知不觉就睡着了。”

    “是吗？”

    卓依婷有些将信将，忽然发现不对：“咦，怎么车子还在原地？”一转头：“那个老头呢，怎么也不见了？”

    “噢，是这样的。”

    苏秦只好继续扯谎：“那个老人家刚到车上，忽然感觉腰不疼了，就不用我们送医院、自己回家了。”

    “啊？”

    卓依婷惊讶道：“不是吧，刚才还不依不挠呢，现在这么好说话了？”

    “呃——”

    苏秦赶紧想词：“老人家吗，就是争口气，许是见咱们认错态度诚恳，气一消便不为难咱们了。”

    “哼，”

    卓依婷冷哼一声：“算他还讲点道理。明明是他在胡搅蛮瞒，却还要咱们道歉，真是让人气不过。”

    “行行，”

    苏秦不得为替轩辕黄帝说两句‘公道’话：“何必跟个老人家计较这么多。

    好了，我饿坏了，咱们去吃饭吧。”

    “噢，我也饿死了，赶紧走吧。”气一消，卓依婷便也感觉饿得厉害。

    当下，两人连忙下车，找地方吃饭。



第九十一章 突然刺杀
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼又过了一周。

    这时，夏天渐渐远去，秋天踏着欢快的脚步翩翩而来。

    周六，吃过晚饭，秋老虎依然躁热难耐，苏秦便和卓依婷外出散步，手牵着手来到了小区旁的市民休闲广场。

    此时，广场上灯火通明，热闹非凡，有跳舞的、有唱歌的，还有很多小孩子玩着滑铁和溜冰鞋，彼此追逐着嬉闹。

    做生意的也大人在，套圈的，扔飞镖的，卖小吃的，开儿童乐园的……数不胜数。

    “呵，好热闹啊。”卓依婷笑道。

    “是啊。”

    苏秦耸了耸肩：“白天忙了天，晚上谁不想放松一下。”

    “我们也去玩。”

    卓依婷雀跃道：“扔飞镖、汽枪。看谁厉害。”

    “玩个？”

    苏秦哈哈大笑：“那你肯定比不过我。是咱们男孩子地特长。”

    “切——”

    卓依婷不服气地娇嗔道：“末。我也很厉害地。这样吧。咱们打个赌。谁输了。谁就请客吃铁板鱿鱼。如何？”

    “好啊，走。”

    苏秦见卓依婷有兴致，自然不会反对。

    当即，两人笑着，飞步而去。

    先是扔飞镖，目标是三米外的标靶，靶数高者获胜。

    “你先来。”

    苏秦向老板拿了十支飞镖，笑吟吟地递给卓依婷。

    “好。”

    卓依婷接过飞镖自得地瞥了眼苏秦：“告诉你，我可是学校‘飞镖社‘的成员，你就等着请客吧。”

    “是吗？”

    苏秦佯装不信道：“你先别吹牛，咱是骡子是马，得拉出来瞧瞧。”

    “你等着。”

    卓依婷自信地拿起一只飞镖，瞄了下，利落地掷了出去。

    “夺——”六环。

    “呵呵……”

    苏秦偷笑道：“也怎么样吗。”

    “别急呀，”

    卓依婷娇嗔道：“人家只是试试靶，你看我下面的。”又掷一镖。

    “夺——”九环。

    苏秦一愣：嗯，还真行啊。

    卓依婷得意地瞥了苏秦一眼后镖如雨发把把都是九环、十环。

    最后，十镖射完，一算成绩，共计911环，那成绩是相当的优秀超过可是不易。

    卓依婷得意地洋洋地看着苏秦，像只骄傲的小孔誉：“怎么样？还行吧。看你了。”

    “放心样赢你。”

    苏秦嘴上不服输，心下却在打鼓，结果，许是压力较大，第一镖射出就偏得厉害，只得了个五环。

    “哈哈……”

    卓依婷这下可乐了：“某人好像还不如我噢。”

    “嘿嘿也只是试试靶。”

    苏秦一脸讪讪地笑了笑，硬着头皮又射一镖好，也弄了个九环总算稳定了下军心。

    接下来，苏秦竟也是镖镖出色把九环、十环。

    最后，一算成绩，共计90环。

    “哈哈，你输了。”

    卓依婷高兴坏了：“叫你吹牛，快点请客、请客。”

    苏秦一脸郁闷地扼长叹：“唉，就是第一镖没射好，否则，怎么着也能打个平手啊。”

    卓依婷兴高采烈地嗔道：“嘻嘻，别找借口了，输就是输，快点请客。”

    “好吧。”

    苏秦倒也光棍：“那就请老婆大人吃铁板犹鱼，等会打汽枪时，看我怎么报仇。”

    “切，谁怕你啊，快走。”

    卓依婷冲苏秦做了个鬼脸，拉着他直奔小吃摊。

    吃完铁板鱿鱼后，双人又玩汽枪。

    这回，苏秦表现出色，枪枪命中，总算赢了卓依婷、把丢掉的男人面子捞了回来。

    美美地吃了顿卓依婷请客的铁板鱿鱼后，苏秦感到有些躁热，便道：“依婷，玩得有些热了，咱们去河边吹吹风如何？”

    广场边就有条盐河，周围绿化极好，在夏日，可是情侣们散步纳凉、谈情说爱的好所在。

    “好啊，”

    卓依婷一听也兴奋起来：“咱们也去浪漫一把。”

    两人笑着，手牵着手，相依走到河边。

    河堤上，杨柳成排，风起处，枝条若万千丝绦般随风舞摆，还带起片片潮湿的水气。

    “好凉快啊。”

    苏秦舒爽地长出口气：“走，依婷，咱们向东边走走。”

    “嗯。”

    卓依婷一脸幸福地靠着苏秦的肩膀，仿佛小鸟依人般。

    皎洁的月光下，两人沐浴着习习微风，静静地走着，一股淡淡的柔情在两人的心中蕴酿，传递在牵着的双手中。

    “老公，”

    突然，卓依婷喃喃细语道：“你说，咱们要能一辈子这样静静地走过，有多好啊。”

    “是啊。”

    苏秦心中复杂，也喃喃地道：“平平淡淡才是真。”

    就在两人沉寂在幸福的憧憬中时，迎面有个十五六岁的小姑娘小心翼翼地扶着一位六七十岁的老爷爷静静地走来。

    看情况，这两人似乎是祖孙俩。

    苏秦并没有留意，一颗心都沉浸在柔情蜜意中。

    就在双方将要错肩而过时，那神态恭谨的小姑娘突然脸色一寒，张嘴便向苏秦吐出一颗黑亮的寒星、疾射而来。

    与此同时，那老爷爷也神情狰狞地将左手拄着的拐杖猛刺向卓依婷，中途，杖尖突然暴射出一蓬牛毛般的细针。

    不好，是暗器！

    毕竟是异能者，危机之下，苏秦反应奇快，当下顾不得自己的安危，身形一闪，便拦在了一脸惊骇的卓依婷身前。

    “嗖——”

    电光火石间，寒星射空，但上百根牛毛细针瞬间都钉射在苏秦的胸前。

    然而，苏秦现在的身体，比目前世界上最坚硬的合金钢还要硬上数倍，这区区牛毛细针焉能穿透，顿时迸射出一阵刺耳的金属铮鸣，纷纷震落。

    就在这时，那一老一少却没有再做进一步的攻击，反而身形一闪、扑向右侧的茂密的绿化带，竟是想要逃之夭夭。

    一击不中，当即遁走，这是典型一流杀手的行事作风。

    “想逃？留下吧。”

    苏秦眼眸中寒光一闪，刚落在地上的上百根牛毛细针瞬间飞起、激射而出，‘哧哧’全没入了这一老一少两个杀手的后背。

    操纵金属，可是苏秦的拿手好戏！

    顿时，便见这一老一少凄厉的惨叫一声，一头扑倒在地，随即，身体剧烈的扭曲了两下，便趴在地上、不再动弹。



第九十二章 何人所为
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    真他妈好险！

    苏秦长出口气，转回身，急切地道：“依婷，你怎么样？没事吧？”

    “没、没事，”

    卓依婷惊魂初定：“你呢？”

    “我也很好。”

    苏秦看了看胸密密麻麻的针眼：“就是T恤破了。”

    “那、那两个人呢，死了吗？”卓一脸心悸地看着那一老一少。

    苏秦冷笑一：“被射了上百针，想不死都难。”

    “这就好。”

    卓依婷长出口气：“刚才真、真是吓:人了。对了。老公。你说这两个究竟会是什么人啊。为什么想要害我们？”

    “不知道。”

    苏秦一脸阴沉道：“现应该没对头了啊。你站在这里。我去看看能不能找到线索。”

    “好。”

    卓依婷连忙点了点头。

    苏秦大步上前，把这两个刺客翻过，一看之下，吓了一跳。

    原来，这两个刺客竟是脸_铁青、七窍流着腥臭的黑血，那狰狞恐怖的模样，分明是身中剧毒，死得不能再死了。

    苏秦顿时倒吸口凉气：暗器有毒，而且是超级剧毒！依婷一向跟人无怨无仇，这次暗杀肯定是冲老子来的。可是，哪个王八蛋如此毒辣呢？要杀老子也就罢了，连依婷也不放过，如此行事作风，简直他妈的禽兽不如。幸好老子反应快，而且身体足够强横，否则，不仅依婷死定了，自己恐怕也够呛。

    苏秦正沉思间，卓依婷焦急地道：“老公么样了？你怎么不说话？”便关心地想走过来。

    “别过来。”

    苏秦连忙阻止道：“暗器有毒。”连忙将被刺破的T恤脱下，扔到地上。

    有毒？

    卓依婷吓了一跳，连忙站住脚步。

    就在这时，有一对情侣从前面走了过来，猛地看到苏秦身前有两个七窍流血的死人，顿时尖叫起来：“啊，杀人啦——”

    “闭嘴。”

    苏秦恼火地吼了一声：“国安局办案杂人等滚开。”

    “是，是。”

    这对情侣吓了一跳，见苏秦一脸的凶神恶煞也不敢吭一个，当即如风闪人。

    “依婷，把手机扔过来。”苏秦转过头出来时没带着手机。

    “噢。”

    卓依婷却是带着，连忙远远地把手机扔给苏秦。

    苏秦接过，想了想段海的号码，便转身拔了过去：“喂大哥，是我，苏秦。”

    “哥们，是你啊。”

    段海乐呵呵道：“有些天没联系了，一切还好？”

    “好个屁。”

    苏秦恼火道：“刚才就差点挂了。”

    段海吓了一跳，连忙道：“怎么回事？”

    苏秦便阴着脸刚才被暗杀的经过细说了一下，然后问道：“段大哥不是‘战国’还有什么漏网之鱼啊？”

    “呃——”

    段海沉吟道：“‘战国’的势力经过我们‘龙组’和你的连番打击，现在已是被连根拔起、烟消云散了是——”

    “但是什么？”

    苏秦心中一紧，有种不好的预感。

    “罢了海想了想，还是直说了：“你也不是外人，就告诉你吧。前两天，我们终于把组织里的内奸抓住了。经过审讯，此人在‘战国’中的地位颇高，交待了不少事情。再汇集了其它案犯的审讯资料及各种情报，我们怀，在这‘战国’的背后，还另有组织操控。你和弟妹这次遭暗杀，有可能便是这个组织所为。”

    “什么！？”

    苏秦大惊道：“你、你确定？”

    “嗯。”

    段海凝重道：“至少有七成把握。我们‘龙组’早有情报显示，‘战国’受到境外一些反华国家和势力的大力支持，所以，存在一个秘密操控着‘战国’的组织并非不可想象。不过，我们判断，这个组织并不在中国境内，所以，很难着手调查。”

    “如此说来，”

    苏秦大为头痛道：“我和依婷此次遭暗杀，还真有可能是这个组织所为，毕竟，‘战国’很大程度是毁在我手中，自然对我恨之入骨。”

    “是啊。”

    段海也颇有些替苏秦担忧：“如果真是如此，恐怕这次暗杀只是开始，而非结束。

    ”

    “该死。”

    苏秦忍不住大暴粗口：“你们‘龙组’应该想想办法，早点找到这幕后黑手、一网打尽。否则，有这个组织的支持，‘战国’恐怕迟早会死灰复燃。”

    段海苦笑道：“你为我们不想，但一来极其缺乏线索，二来，在境外，那些反华国家和势力会让你调查么？稍有不慎，只能是去送死。”

    苏秦哑然：的确，事情并非说的那么容易啊。叹气道：“罢了，这事我也帮不上手，你们慢慢想办法调查吧。”

    “抱歉。”

    段海愧疚地道：“要不要我们派些人保护你？”

    “不用。”

    苏秦没好气道：“以我现在的身手，还用得着人保护吗？”

    “倒也是。”

    段海无语道：“不过，我还是要提醒你，明枪易躲，暗箭难防，你要千万小心。敌人这次失了手，下次可能会更卑鄙、更毒辣。而且，我还有些担心你的父母。”

    苏秦一惊：“你是说，他们会对我的父母下手？”

    段海反问道：“他们能对弟妹下手，就不能对你父母下手？对这些人来说，只要能打击对手，什么心狠手辣的事做不出来？”

    “说的是。”

    苏秦心中顿时有些发紧：“谢谢你的提醒。过两天就是国庆了，我正好回去看看，妥善安排一下。”

    “嗯。”

    段海点点头：“应该的。跟你出个主意，你可以让‘龙魂’的几位首长保护你的父母，他们每年的任务不多，有的是时间。以你们的关系，只要你说话，相信没有问题。”

    “呵呵……”

    苏秦笑了：“正有此意。”

    段海也笑了：“现在这几位大爷最听你的，以后‘龙组’相召时，还要靠哥们多帮忙了。”

    “一定。”

    苏秦有些不好意思地答应了：“对了，麻烦哥们通知下苏海国安局，让他们来处理下这两具尸体，看看能不能找到一些线索。”

    “没问题。”

    段海满口答应：“稍等十分钟，他们很快就到。”

    “好，拜。”

    “拜。”



第九十三章 想回老家
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    挂了电话，苏秦走向卓依婷：“给。”将手机递了过去。

    卓依婷接过手机，惑地道：“老公，你给谁打了半天的电话呢？”

    “段大哥。”

    苏秦道：“我想问问他有没有听到什么风声？”

    卓依婷连忙道：“怎么说？”

    “呃——”

    苏秦犹豫了一下，不想让依婷太过担心，便说了个谎道：“他也不太清楚，可能是‘兄弟会’背后那个幕后黑手还有几条漏网之鱼吧。不过，你也别太担心，只是些乌合之众而矣，而且‘龙组’正派人缉捕他们，相信不久就会将其一网打尽的。”

    “是吗？”

    卓依婷还有七上八下地。

    “好了。”

    苏秦安慰道：“你先回去休息吧。等苏海国安局地人要过来。我得把这两具尸体移交给他们。看看能不能查出什么线索。”

    “那好。你自己小心。”

    卓依婷知道自己帮上什么忙。而且女孩子总是怕死人地。呆在这里。总是有些毛骨悚然。便点点头、先回去了。

    苏秦便等在原地。维持好秩序。等苏国安局后地人马赶到后。说明原因。移交了两具尸体后。这才返回家中。

    ……

    次日，阳历9月29。

    因为渐近国庆，很多订单着出货，所以，苏秦和卓依婷一上午忙得是脚不沾地，将赵羽晨三人都指使得团团转。

    直到吃午饭时，二人才总算闲了下来。

    公司食堂中，苏秦和卓依婷打了份快餐找了个位置吃了起来。

    没吃两口，苏秦忽然道：“依婷。”

    “嗯？”

    “那个，”

    苏秦微笑着道：“国庆我想回老家看看，你陪我一起回去好不好？”

    “这个——”

    卓依婷顿时有些扭捏。

    “怎么，”

    苏秦调侃地挤挤眼：“怕了？你前些天不是还笑话我怕见丈母娘吗？”

    “谁怕了？”

    卓依婷娇嗔道：“讨厌，人家不过是有些不好意思吗。”

    “呵呵——”

    苏秦一脸偷笑：“好了，有什么不好意思的媳妇也要见公婆的吗。咱们元旦都快结婚了，你再不去见见他们，多不好。”

    “那好吧。”

    卓依婷只好点头答应有些小女儿的心思，脸红红地担心道：“对了，老公说，你父母会不会不喜欢我啊？”

    苏秦笑了：“放心吧，他们人很好的，只要我喜欢你们不会反对的。而且，你人这么漂亮，又体贴，又能干，这样好的儿媳妇上哪找去？他们有什么不满意的。”

    “呸。”

    卓依婷心中甜密无比，嘴上却嗔道：“就会给人家灌迷魂汤。”

    可你们女人爱吃啊！

    苏秦心中偷笑上却一本正经道：“天地良心，我说的是实话。对了们下午就去买点礼物，明天中午就开车出发何？”

    “呃——”

    卓依婷一愣：“开车回去啊？”

    “是啊。”

    苏秦耸耸肩：“现在都29了，长途或火车票肯定都买不到了而且，与其去人挤人，倒不如自己开车来得舒服。”

    “可你没开过长途啊，能行吗？”

    “没事。”

    苏秦自信地道：“就六七个小时的路程而矣，一路上我多歇几次就行了。”

    “那行，”

    卓依婷点点头：“咱们下午早点忙完，然后去买礼物。”

    “好，快吃吧。”

    事情决定下来，苏秦心情大好，当即招呼着卓依婷吃起饭来。

    下午五点。

    苏秦和卓依婷早早地下了班，驱车直奔苏海最大的超市沃尔玛。

    一进门，里面真是人山人海，而且到处张灯结彩的，还挂满了大幅促销的广告，节日的浓郁气氛真是扑面而来。

    “老公，”

    卓依婷扭过头，笑吟吟地道：“想好买什么礼物了吗？”

    “呃——”

    苏秦耸耸肩：“无非就是些烟酒、保健品啥的吧。”

    “那多没意思，”

    卓依婷不屑地摇摇头：“多少年来，一直都是这套，也不知道换个花样。

    ”

    苏秦笑了：“口气还挺大啊，那你说买什么？今天我听你的。”

    “好，随我来。”

    卓依婷一脸的自信：“保证让你心服口服。”

    “行。”

    苏秦便乐呵呵地跟着：“我瞧瞧你到底想买什么。”

    首先，卓依婷带着苏秦来到化妆品区，利索地选了两样化妆品，晃了晃道：“你不是说你妈的手见水容易开裂吗，一瓶好的护手霜相信比较合适吧？还有，你妈的皮肤也不太好，比较干，有这个雅倩的补水霜相信她一定会很高兴。怎么样，我选得如何？”

    苏秦愣了愣，一竖大拇指：“高。”

    “咯咯……”

    卓依婷一脸得意地笑了：“好了，你再跟我来。”

    放化妆品，卓依婷又带苏秦来到保健品区，选了一个海豚状的按摩器：“这是按摩器，可以舒筋活血，减轻疲劳，你不是说你爸的腰不太好吗，稍一劳累便劳酸腿疼的，有了这个，相信可以解决他老人家的这些烦恼。”

    苏秦挠挠脑袋，佩服道：“你的心还真细心啊，我说过的就都记得了，服了。”

    “嘻嘻，再跟我来。”

    卓依婷又领着苏秦来到一排货架前：“老公，你瞧，这是足浴盆，千里之行，始于足下，保健吗，也要从脚开始。有了这个多功能的足浴盆，再配合保健中药，洗起脚来非常的舒服，不仅能替老人舒筋活血，还能促进睡眠，长久使用，还可以减轻病痛、延年益寿。怎么样，我选的这些礼物如何？”

    苏秦竖起大拇指，由衷地道：“服就一个字，我咋就想不到呢。”

    “那是你们男人太粗心。”

    卓依婷咯咯一笑：“好了，有了这些东西，咱们再买些‘脑白金’什么的就差不多了。”

    “行行。”

    苏秦连忙点头：“坚决服从老婆大人英明而正确的领导。相信我爸妈看了解些礼物，一定对你这个儿媳妇满意的不得了。”

    “贫嘴。”

    卓依婷娇嗔道：“快走吧，咱们抓紧时间。”

    “好。”

    苏秦笑着，便和卓依婷继续向前走去。

    ……



第九十四章 再遭袭杀
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    三十日中午，吃过午饭，苏秦和卓依婷便驱车踏上了回乡的旅程。

    两个小时后，车子出了苏海边境，进入了苏江省，正开着，卓依婷回过头：“老公，累了没？累了就找地方歇会。”

    “行。”

    苏秦瞅了瞅导航仪：“前面不远，就是邱庄收费站，咱们到那里的服务区休息下吧。”

    “好啊。”

    卓依婷伸了个腰：“正好买点零食吃吃，干坐在车上太无聊了。”

    “呵呵……”

    苏秦笑了笑，便加快了些。

    就在这时。超上。一辆重型卡车飞奔着超了上来。苏秦瞅了一眼。没有在意地继续行驶。

    忽然。这辆重卡车身猛地一甩。竟以泰山压顶之势猛地撞向了苏秦地速腾车。

    这要被撞个正着。吨位差悬殊地速腾车恐怕立即就会被撞得飞出高速公路。摔个肢离破碎、车毁人亡。

    不！

    苏秦大。电光火石间。脚下急踩油门。顿时。速腾车像挨了一鞭子地烈马一般猛窜了出去。

    “砰——”

    重卡到底有些笨重，紧赶慢赶，也只来得及撞上了速腾车的一小截屁股。

    但即使如此，也撞得速腾车猛地一晃。要不是安全系统紧急纠编，速腾车就可能一头撞上高速公路中央的绿岛。

    “啊——”

    这突如其来的袭击是如此的惊心动魄，顿时让卓依婷惊恐的尖叫起来。

    然而，这重卡依然不肯罢休，立即疯狂加速，隆隆作响着便向速腾车的尾部猛撞上来，似乎要把速腾车碾得粉碎。

    操！

    苏秦用脚趾头都想得出来，这个袭击者肯定和前晚那两个杀手是一伙的，心中狂怒：妈的完没了啦当老子好欺负吗。

    他脚下猛地一踩油门，速腾车到底小巧灵活，立即和重卡拉开了一点距离。

    随即，苏秦右手把住主向盘左手迅速探出窗外、向后轰出一道激光炮般的暴烈金光。

    “轰隆——”

    顿时，重卡被轰个正着，整个车头瞬间炸得粉碎存的车身呼啸着飞起十数米高，然后重重地砸落在高速公路上。

    立刻，烈焰纷飞、一片狼籍，着火的车胎骨碌碌一通乱滚。

    哼死。

    苏秦痛快地松了口气，连忙拍了拍惊恐不矣的卓依婷，柔声安慰道：“好了，没事了，敌人已经被我解决了。”

    “嗯。”

    到底是女孩子，卓依婷仍自有些后怕地直打哆嗦竟刚才太危险了。

    刚定了定神，卓依婷忽然瞥了眼后视镜讶道：“老公，你、你看。”

    嗯？

    苏秦也连忙一瞥后眼镜见一辆黑色轿车竟不顾危险地穿过浓烟烈火，追了上来。

    毫无疑问正常人不会这么玩命，应该还是杀手。

    “别担心，有我呢。”

    苏秦安慰卓依婷一声，正想出手时，便见身后追车中探出一人，手中竟拿着一具沉重的发射筒，不知是重型火箭筒还是反坦克导弹。

    操！

    苏秦大惊，这玩意连重型坦克都能轰碎，就算是一般的异能者恐怕也抵顶不住，这要是射中车子，那还得了。

    他实力强劲，末必便会丢命，但卓依婷肯定是碎至渣了。

    正要紧急出手时，敌人却抢先一步，一声剧响中，烈焰喷射，

    箭弹或是导弹呼啸着扯起一道死亡的尾迹，闪电般车。

    日！

    在卓依婷惊恐的尖叫声中，苏秦急中生机，催动了异能，顿时，速腾车忽然神奇地腾空而起，直入半空四五米高，仿佛云霄飞车一般。

    “嗖——”

    电光火石间，火箭弹或是导弹扑了个空，从苏秦的车下哧溜钻了过去。

    “砰——”

    随即，速腾车重落地，就在苏秦以为危险已过时，那枚火箭弹或是导弹竟然迅速地在空中转向回头，重新扑将过来。

    苏秦不禁大惊：是导弹！而，竟然还能二次寻的，分明是世界上最先进的反坦克导弹。操，王八蛋，算你们狠。

    心中虽然大，苏秦反应却极为迅速，用异能操控着速腾车又一次腾空而起，再一次险险避过了导弹。

    “砰——”

    车子再一次落地，苏秦随即猛地打方向盘，再踩下了刹车，顿时，速腾车原地急旋三百六十度，尖叫着停稳。

    随即，他眼眸中寒光一，前方，正要再次寻的攻击的导弹却突然掉转矛头，向发射它的那辆追车猛扑了过去。

    “轰—”

    霎那间，朵巨大的蘑菇云在高速公路上炸开，那辆追车直被炸成了零件状态，漫天溅落。

    哼！

    苏秦脸色有些狰狞：用导弹是吗，别忘了，它可是金属制品，你们能控制它，老子也能。

    “天！”

    卓依婷顿时惊恐地捂住了嘴巴，不敢想像，如果是自己的车被击中，会有何等可怕的后果。

    “没事了。”

    苏秦再次安慰地拍了拍卓依婷的肩膀，然后瞧向前方，浓烟烈火中，这回，再没有什么不速之客出现了。

    “老公，”

    卓依婷颤声道：“这、这些人太可怕了，你、你说，他、他们和前晚那些人是、是一伙的吗？”

    苏秦一脸恼火，咬牙切齿道：“从行事作风上看，应该是一伙的。看来，这些家伙疯了，不顾一切地想要除掉我们。”

    “那、那咱们怎么办？”卓依婷不禁心慌起来。

    “没办法。”

    苏秦苦笑道：“敌在暗，我在明，只有自己小心了。希望‘龙组’能尽快把这些人一网打尽，否则咱们就麻烦了。”

    “是啊。”卓依婷也很是提心吊胆。

    “我打个电话。”

    苏秦拿出手机，给段海拔了过去：“段大哥，我是苏秦，又要麻烦你了。”

    “怎么，”段海吃了一惊：“又出事了？”

    “是啊。”

    苏秦一脸无奈地说了下身经过，然后道：“段大哥，你们‘龙组’再不把这些家伙除掉，我这日子简直没法过了。”

    段海苦笑道：“明白，我们一定会尽力的。这样，你先回去，现场我马上派人善后。”

    “行，那我挂了。”

    “好的，你自己千万小心，拜。”

    “拜。”

    挂了电话，苏秦转向卓依婷道：“这里由段大哥派人善后，我们还是回老家。回去后，车尾就说是不小心和人家碰的，千万别声张，明白吗？”

    “嗯。”

    卓依婷知道厉害，连忙点点头。

    苏秦便掉转车头，向家乡驶去，心中却始终莹绕着一块浓重的乌云。



第九十五章 久别家乡
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    傍晚时分，火红的晚霞映红了天际，那一朵朵云彩有的像龙、有的像虎，还有的像鹿……千变万化、活灵活现。

    苏秦开着车，驶入了家乡的小镇—原集。

    卓依婷好奇地打量着，街道旁一排排全是两三层的楼房，门面招牌鲜亮，装潢讲究，生意也十分兴隆、人来人往。

    “老公，你们这里还不错吗？”卓依婷赞叹地道。

    “呵呵……”

    苏秦笑了：“这里怀安市区很近，经济自然还可以。”一指左前方：“瞧，到家了，前面那个三层小楼就是。”

    卓依婷赶紧整理了下衣;，心中有些紧张起来。

    苏秦忍不住道：“别紧张，我爸妈又不是老虎，吃不了你。”

    “讨厌。”

    卓依婷娇嗔着掐了苏一下：“开你地车。”

    苏心中偷笑。将车转了个头。停在了自家地门口。马上。早等得望眼欲穿地苏父、苏母便乐呵呵地迎了上来。

    苏秦赶紧开门下车。笑吟吟:上前问侯道：“爸、妈。您二老身体一向还好？”

    “好。”

    老两口隔了大半年又见到儿子。开心得合不拢嘴。

    “爸，妈，”

    苏秦随即拉过卓依婷，一脸甜蜜地介绍道：“这就是依婷，你们的儿媳妇。”

    卓依婷俏脸微红，落落大方地叫了一声：“爸、妈。”

    “哎，哎。”

    老两口一看儿媳妇这样漂亮、端庄，美得心里甜滋滋的暗夸苏秦有眼光。

    尤其是苏母，啧啧赞叹道：“瞧这闺女，多俊啊，小秦啊这可是好福气。”

    “呵呵……”苏秦只在一旁傻乐。

    “妈您过奖了。”

    卓依婷不禁有些不好意思：“对了，这么晚才来看望二老，实在不好意思。”

    苏父笑呵呵道：“没事，没事，你们工作那么忙又很远，不方便吗。”

    “好了。”

    苏秦插了一嘴道：“咱们别在这戳在这了是进去坐吧。”

    “对，对，”

    苏母连忙拉着卓依婷：“晚饭都准备好了，咱们边吃边聊，孩子，走。”

    “唉。”

    卓依婷连忙答应一声苏秦使了个眼色。

    苏秦便赶紧道：“等一下。”连忙打开后备箱，把买的一大堆礼物拿了出来道：“爸妈，这是我和依婷给你们买的礼物。”

    “这孩子来就来了，还带什么礼物破费了。”苏母一脸欣慰的责怪。

    “妈，这是应该的。”卓依婷甜甜地道。

    “好了，快进去吧。”

    苏父帮苏秦拿着礼物，招呼着众人进了家门。

    放下礼物，众人便上了餐桌。

    餐桌上，鸡鸭鱼肉地摆了十几样，饮料、牛奶、酒，也是样样不缺，真是丰盛非常。

    卓依婷不好意思道：“爸、妈，这么多菜，怎么吃得完呀。我也不是外人，你们太客气了。”

    苏母笑呵呵道：“应该的，应该的，你第一次来，当然要好好招待，就这些，我还觉得不够呢。来来，女孩子喝牛奶，男人喝酒。”

    “好。”

    众人笑着，各取所需地斟上。

    “来。”

    苏父笑吟吟地举起酒杯：“依婷啊，我代表全家欢迎你。

    ”

    “唉，谢谢爸。”

    卓依婷赶紧也举起杯子。

    众人笑着纷纷碰坏，家庭幸福、祥和的气氛一时满满地洋溢出来。

    “好了，快吃菜吧。”

    苏母热情地招呼起卓依

    一路风尘仆仆，一定饿坏了吧。”什么好吃的，都到卓依婷面前的碗里。

    “够了，妈。”

    苏秦的热情顿时让卓依婷有些吃不消，连忙婉谢。

    “妈，”

    苏秦一脸‘委屈’道：“以前我回来，您都给我夹菜，怎么现在有了儿媳妇，您就不管我了。”

    “呵呵……”

    大家一时都笑

    苏母调侃道：“以后啊，就轮到我疼你喽，自然有人代劳。依婷，你说是不是？“

    “妈。”

    卓依婷顿时脸红扑扑一片。

    “呵呵……”

    餐厅里又是一片笑声。

    “对了，”

    苏父插了一嘴道：“苏秦，你电话中说，想和依婷在元旦结婚，没错吧？”

    “是。”苏秦点点头。

    “那——”苏父犹豫了一下，脸色有忧虑：“你们考虑过婚房怎么办了吗？苏海的房价那么高，咱家恐怕——”

    如房价高企，婚房可是男方父母的一块心病。

    苏秦家境一般，苏海那么高的房价，自然是买不起的，所以，苏父、苏母可是很担心卓依婷会因此重新考虑婚事。

    毕竟，大城市的女孩，很多都比较娇惯，吃不得苦。

    苏父、苏母的担忧，苏秦和卓依婷自然是明白，当下，苏秦向卓依婷使了个眼色。

    卓依婷便笑吟吟道：“爸、妈，这你们不用担心，婚房我们已经买了，现在都装潢得差不多了。”

    “啊？”

    苏父、苏母大吃一惊：“这、这要上百万吧，你们哪来得那么多钱？”

    “是这样的。”

    卓依婷便按照事先和苏秦商量好的口径道：“苏秦现在业务已经起来了，手里攒了二三十万，我呢，比他早工作一年，也攒了有四五十万，再加上我父母资又助了一些，不仅买房的首付够了，还买了辆车呢，就是外面那辆。所以，二老就不用担心了。”

    “这样啊。”

    苏父、苏母顿时长出口气，不过，却颇有些内疚，这婚房一般都是男方出钱的，真是遇上个好媳妇和好亲家啊。

    当下，苏母一脸感动地抓住卓依婷的手：“孩子，这真是委屈你了。”

    “爸，妈，”

    卓依婷笑道：“都是一家人，不用客气的。”

    “这个，”

    苏父从兜里掏出一张存折：“依婷啊，这里有二十万块钱，是我们老两口的一点心意，别嫌少，留你们结婚用吧。”

    “爸、妈，”

    卓依婷连忙道：“这我不能要，你们养老还要用呢。”

    “是啊，爸、妈，”苏秦也道：“我和依婷现在每个月都能赚十万以上，足够用的的了，怎么能要你们的钱。”

    “闭嘴。”苏父一瞪眼：“我这是给依婷的，又不是给你的。人家女方支持这么大，难道让我老两口一毛不拔，那还有脸见人吗？”

    “是啊，是啊。”

    苏母也道：“依婷，别嫌少，你一定要收下。”

    卓依婷无奈地看了眼苏秦，苏秦只好点点头，他们两人明白，如果真不要，恐怕会伤了老人的心。

    “好吧。”

    卓依婷笑吟吟地接过存折：“谢谢爸妈。”

    “哎、哎。”老两口顿时高兴起来，几天来的担心烟消云散，心情不禁大好，连忙道：“大家别愣着了，快点吃菜。”

    “好。”

    当下，餐厅里又是欢声笑语起来。



第九十六章 暴惩凶顽(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    次日。

    一大早，苏秦便带着卓依婷，驱车直奔后庄。

    几分钟后，车子在一家寂静的农家小院旁停了下来。

    苏秦二人提着一些礼物下了车，便见小院的四面围墙上都爬满了藤蔓，上面挂着很多碧绿的西瓜和可爱的葫芦。

    院前，还有一个大的菜园，郁郁葱葱，花香四溢。

    “哇——”

    卓依婷赞叹道：“好漂亮的:方。”

    “呵呵，走吧。”

    苏秦领着卓:婷。走向小院。见院门开着。便直接入内。

    院内一片寂静。没看到么人。只有几只老母鸡‘咯咯’地迈着方步。

    苏当下喊了一声：“爷爷。我是苏秦。我看您来了。”

    没人回答。

    苏秦挠挠头：“没人。许是在前地菜园里。依婷。走。咱们去看看。”

    “好。”

    卓便跟上了苏秦。

    二人离开小院，推开菜园虚掩的木门，便见里面栽着鲜红的草霉、紫色的茄子、青翠的白菜……真是应有尽有。

    而在一片美丽的玫瑰花中，一个须发皆白的老人正提着一只水壶，聚精会神地给花儿浇着水。

    “爷爷，”

    苏秦笑呵呵地迎了上去：“一早就忙着浇花呢？”

    “哟！”

    老人一见苏秦就乐得眉开眼笑：“小孙孙回来了，还记得来看爷爷，好，好。”

    “瞧您说的。”苏秦笑道：“忘了看谁不能忘了看您啊，从小您就最疼我了。对了，您老人家最近身体一向可好？”

    “好，好。”

    老人乐呵呵地挺直了腰杆看上去精神矍：“你看爷爷这身板虽然年过八十，但很多六十岁的人也末必比得上。”

    “这我就放心了。”

    苏秦一脸的高兴，随即拉过卓依婷道：“对了，爷爷，这次啊我还带了一个人来看您。依婷，快叫爷爷。”

    “爷爷好。”

    卓依婷落落大方地弯腰致礼：“我叫卓依婷。”

    “噢，好，”

    老人俏皮地向苏秦挤了挤眼：“小孙孙，这么漂亮的姑娘不会是我的孙媳妇吧？”

    “嘿。”苏秦佩服地一竖大拇指：“您老真是神机妙算，猜对了。告诉您，我们元旦就要结婚了这次特意带她回来看看您。”

    “哟，那感情好。”

    老人顿时开心得眉眼都是笑花白胡了乱抖：“瞧这闺女，真漂亮小子，有眼光。哈哈此说来，我马上就要有重孙抱了。”

    卓依婷顿时羞红了脸。

    苏秦却是在一旁偷偷直乐，爷爷的性子一向就是这般的直爽而幽默。

    “哎呀——”

    老人忽然懊恼地一拍脑袋：“瞧我这老糊涂，闺女，走，咱们屋里坐。”

    “哎。”

    当即，一行人便离开菜园，到小院堂屋中落坐。

    刚坐下，老人便热情地给卓依婷倒了碗糖水：“闺女，按本地的风俗，你第一次来，得喝点糖水，来，喝一点吧。”

    “谢谢爷爷。”

    既然是风俗，卓依婷便乖乖地接过糖水，利落地喝了个干净。

    “还有，你们等着。”

    老人麻利地站起身，走到里屋去了。

    “老公，爷爷干吗呢？”卓依婷疑惑地道。

    “不知道。”苏秦耸耸肩。

    很快，老人便从里屋出来：“闺女，你第一次来，我也没有什么见面礼，这对玉琢，是我老伴的遗物，你收下吧。”说着，递过来一对碧绿的玉

    莹剔透，非常的美丽，看样子便价值不匪。

    “哎呀，”

    卓依婷连忙推辞道：“爷爷，这太贵重了，我不能收。”

    老人乐了：“我说闺女，我就苏秦一个孙子，这玉琢又是女人带的物事，不给你给谁啊。说起来，我都替你珍藏好几年了，可不能再麻烦我。”

    “呵呵……”

    苏秦一听笑了，知道爷爷的脾气，便道：“依婷，那你就收下吧。”

    “那谢谢爷爷。”

    卓依婷只好收下，拿在手，非常的喜爱。

    “对了，爷爷，”

    苏秦又想起事：“姑姑家现在情况如何？”

    苏父是兄妹两个，苏秦有个小姑姑，自小便对苏秦非常的疼爱。

    “唉——”

    苏一问这话，老人顿时叹了口气。

    “怎么了，”

    苏秦吃了一惊：“姑姑家难道么事了？”

    “是。”

    老人脸色便有些阴沉：“你姑姑家不是包了个鱼塘吗，一年忙活下来，也能有个三四万的收入，日子过得还算可以。但今年底鱼塘便要到期，你姑姑家于是想跟村里续约，按照原先合同上的规定，你姑姑家拥有优先承包权，可村里却一口拒绝。”

    “凭什么呀？”苏秦一脸的不悦。

    “凭什么？”

    老人显得怒火上涌：“凭人家村支书刘桂塘也看上了这个鱼塘。他倒不是想养鱼，而是听说明年县里要修公路，正好要经过这个鱼塘，如果他要承包了这个鱼塘，凭着这十几亩的水面，再加上点关系，少说也能有一二十万的补助。”

    “什么！？”

    苏秦大怒道：“这不是欺负人吗，难道姑姑家就认了？”

    “唉——”

    老人又叹了口气：“不认又有什么办法。这刘桂塘在村里一手遮天，跟镇里的书记、乡长，关系也是极好，哪有说理的地方。”

    “岂有此理。”

    卓依婷气愤道：“爷爷，那就去县里告他，我就不信没有王法了。”

    “告了，”

    老人苦笑道：“可人家法院根本不接状子。不用说，肯定是那刘桂塘使了个钱，弄得你姑姑家整天唉声叹气的。”

    “可恶！”苏秦拍岸而起，怒冲冲道：“真没王法了，我这就去瞧瞧那姓刘的是不是有三头六臂，老子收拾不死他。”

    “坐下。”

    老人一听，顿时发火道：“你能什么能？人家一个电话派出所就来人了，你小胳膊小腿的，能硬过得过警察？事情已经这样了，难道你还嫌不够乱吗？”

    卓依婷一见老人发火，连忙向苏秦使了个眼色。

    苏秦自然明白爷爷的拳拳关爱之心，当下佯做懊恼道：“爷爷，您别生气，我不乱来了还不行吗？”心下却在咬牙切齿，卯足了劲要收拾那刘桂塘。

    “这还差不多。

    ”老人松了口气，他就这一个孙子，又知苏秦一向性格刚烈、嫉恶如仇，自然不想看到孙子出事。

    “那个，”

    苏秦陪着笑道：“爷爷，我去姑姑家看望下总行吧？反正，我本来就要带依婷去拜见姑姑的。”

    “应该的。”

    老人顿时欣慰地点点头：“不枉你姑姑自小就疼你。”

    “那好，”苏秦站起身：“爷爷，我这就和依婷去了。对了，我爸叫您中午到我家吃饭，待会，我把姑姑一家也叫上。”

    “好，好。”老人高兴地点了点头。



第九十七章 暴惩凶顽(中)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    离开了爷爷的小院，卓依婷悄声道：“老公，真的放过这刘桂塘了？”

    苏秦冷笑道：“哪这么便宜。走，先去姑姑家再说。”

    “嗯。”

    卓依婷兴奋地点点头，也觉得这刘桂塘实在欠收拾。

    当下，两人上了，直奔目的地。

    苏秦姑姑家住得不远，拐个弯就到了，苏秦将车停稳，便招呼着卓依婷下了车，提着一些礼物直奔一个院子。

    院门虚掩着，秦推门而入，一座漂亮的三层小楼便矗立在眼前，里面隐隐传来电视的声音。

    “姑，”

    苏连忙叫了一声：“在家吗？我是小秦啊。”

    话音刚落。屋子里便迎出来三人。最前一男一女两个憨厚、慈祥地中年人。后面还有一个二十左右、漂亮活泼地少女。

    “哟。真是小秦。”

    中年妇女却一脸地高兴：“国庆放假了？”

    “是啊。”

    苏秦笑呵呵地点点头。

    “苏秦哥哥，”

    那漂亮活泼的少女则欢笑着飞奔上来，亲热地拉着苏秦的肩膀：“你总算回来了。好久没见你，人家都想你了。”

    “呵呵……”

    苏秦笑道：“我也想你啊。”亲热地捏了捏少女的鼻子。

    随即，苏秦转过头，拉过卓依婷道：“我来给大家介绍一下。这是我的女朋友卓依婷，我们元旦就要结婚了，这次特意带她带看看大家。依婷，这是我的姑姑、姑父，还有堂妹纪敏。”

    卓依婷连忙点头致敬道：“姑姑、姑父、小敏妹妹，你们好。”

    “好，好。”

    姑姑、姑父一见苏秦找了个这么漂亮、大方的侄媳妇回来高兴得也是合不拢嘴。

    纪敏却还是小女孩性子，连忙亲热地拉着卓依婷的胳膊：“卓姐姐，你长得好漂亮噢，嘻嘻苏秦哥哥真有福气。”

    “咯咯……”

    卓依婷挺喜欢纪敏的性格，也笑着道：“你也挺漂亮啊，一定有很多男孩子追吧？”

    纪敏有些害羞地娇嗔道：“才没有呢姐你取笑我。”

    “不是吧？”

    苏秦挤眉弄眼地道：“据我所知，这庄上就有两三个帅哥在追你喔。”

    “讨厌。”

    纪敏恼火地蹦过来，狠狠地苏秦腰间拧了一把：“不许多嘴。”

    “唉哟——”苏秦佯做~牙咧嘴状。

    “呵呵……”

    大家一时都笑了。

    “好了，”

    姑姑热情地招呼道：“都进来坐吧。她爹，赶紧给人家小卓倒杯糖茶，头一次上门。”

    “哎，哎。”

    姑父赶紧先进了门。

    “走吧。”

    姑姑这才亲热地拉着卓依婷进了家门。

    刚放好礼物坐下，姑父便端着一杯热腾腾的糖茶递了过来：“小卓，喝杯糖茶，第一次来，都要喝的。”

    “哎，谢谢姑父。”卓依婷连忙接过。

    “还有，”姑父又笑咪咪地递过来一个红包：“小卓啊，你头一次上门，姑父也没什么准备点见面礼，一定要收下。”

    卓依婷知道不好推辞，便大方地收下：“谢谢姑父。”

    “唉，唉，坐吧。”

    卓依婷便坐下比较烫，慢慢细品。

    这时苏秦犹豫了一下道：“姑姑、姑父，刚才我在爷爷家说那村支书刘桂塘想抢你们的鱼塘，是这样吗？”

    “可不是。”

    纪敏却是心直口快当即气愤地道：“真是欺人太甚，而且，连说理的地方都没有，真是官官相卫、天下乌鸦一般黑。”

    “唉。”

    一辈子老实包交的姑父只能愁眉苦脸地叹了口气。

    “姑姑、姑父，”

    苏秦目光炯然：“你们放心，这个公道我给你们讨回来。我就不信了，一个小小的村支书罢了，还收拾不了他了。”

    姑姑吓了一跳，连忙道：“小秦，你可千万别乱来。人家是官面上的人，咱平头老百姓，得罪不起啊。”

    “呵呵……”

    苏秦笑得打跌：“姑姑，您放心，别说是一个村支书，就是县长、市长，我也照收拾不误。实话告诉你们，我在中央认识几个过命的朋友，权力都是大得没边的牛人，有他们罩着，咱怕谁啊。

    ”

    “是吗！？”

    姑姑、姑父顿时高兴得合不拢嘴：“那感情好，太好了。”

    “苏秦哥哥，”

    纪敏也兴奋地窜过来，扯住苏秦的肩膀：“那你一定要好好收拾这刘桂塘，罢了他的官，不，送他去蹲大牢。”

    “好。”

    苏秦眼眸中闪过一缕寒光：“便宜不了他。”

    众人正说着，院心里传来一阵脚步声：“有人吗？纪中魁，赶紧给我出来。”

    纪中魁，便是苏秦的姑父，一听这声，脸色便是一变，低声道：“小秦，说曹操，曹操就到了，那刘桂塘来了。”

    “哼。”

    苏秦冷笑一声：“别怕他。走，出去看看他想干吗。”

    “好。”

    有苏秦做主心骨，众人胆气大壮，便一起出了门。

    便见院心中，站着有六七个气势汹汹的大汉，为首一个，年约四旬，人高马大，一脸横肉，毫无问，这必是那刘桂墉无了。

    苏秦心中冷笑：这模样，像杀猪的多过像村支书，一看就知道不是什么好东西。

    事实上，苏秦虽然是原集镇的，不属于刘桂塘管辖的这原北村，但此人横行乡里、鱼肉百姓的恶行也早有耳闻。

    不过，却还是第一次见到此人罢了。

    “纪中奎，”

    便见这刘桂塘鼻孔朝天的冷哼一声：“考虑得如何了？我劝你别白废劲了，还是乖乖地签了协议，这样你还能挽回点损失。”

    “什么协议？”苏秦低声问姑父。

    姑父一脸愤怒道：“协议上说，我是自愿放弃承包鱼塘的，而且，一应设都折价卖给他，只补偿五千块钱，但鱼塘边的小屋，还有抽水机、增氧机、小船等，少说也要三四万块钱，这简直就是明抢。”

    苏秦大怒：“如果不签呢？”

    “不签？”

    姑父苦笑道：“这混蛋就要强行地无偿收回鱼塘。弄这个协议，就是怕我以后再闹，否则，连这五千块都没有呢。”



第九十八章 暴惩凶顽(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦一听，真是气炸了肺，恼坏了肝：这他妈的真是欺人太甚！

    这时，便听那刘桂塘一脸不耐地道：“姓纪的，跟那小子嘀咕什么呢？赶紧把协议签了，否则，过两天我就把鱼塘强行收了，一毛都没有你的。”

    “你敢！”

    苏秦怒目圆睁地上前一步，心中一股邪火蹭蹭向上冲。

    “哟呵，”

    刘桂塘一脸轻蔑道：“你小子是哪根葱啊，敢来找我的麻烦？”

    这时，刘桂塘身后一人悄声在他耳旁嘀咕道：“这小子叫苏秦，是这纪中魁的侄子，大学生，现在好像在苏海工作，不是官面上的。”

    刘桂塘一听乐了：“我道是谁，不过是个高级打工仔罢了。”脸忽然一板：“小子，识相的赶紧滚，否则，别怪老子不客气。”

    苏秦悠然地双手抱胸：“那你不客气试试？”

    “岂有此理。”

    刘桂塘顿时气炸了肺，一个无权无势的毛头小子也敢跟他叫板，这真是叔叔可忍、婶婶晃可忍，怒吼道：“弟兄们，给我狠狠教训这小子。”

    “揍他。”五六个大汉大步上前，个个气势汹汹地挽起袖子，露出胳膊上狰狞的大片刺青，显然都不是什么好东西。

    一见要动手，姑姑和纪敏顿时慌了，姑父虽然是老实人，但哪肯让苏秦吃亏，慌忙便要找家伙帮手。

    “不用。”

    苏秦连忙制止姑父，笑吟吟道：“我一人足矣。”悠然迎了上去。

    卓依婷也一脸笃定，笑咪咪地安慰大家：“放心吧，没事的，他一人就能搞定了。”

    “呃——”

    姑父一家一见苏秦二人都如此镇定，便将信将疑地看着。

    “来吧。”

    苏秦一脸挑逗的冲围上来的几个大汉勾了勾手。

    几人顿时大怒，一人怪叫一声，抡拳照苏秦的鼻梁就是狠狠的一下。

    苏秦身形不动如山，只是闪电般探出右手，一把就攥住了这厮的拳头，然后冷酷地用力一拧。

    “喀嚓——”

    一声惨烈的骨骼碎裂声中，这厮的胳膊顿时弯成了一个诡异的角度，痛得弯着腰‘噢噢’乱叫，鼻涕、眼泪乱飞。

    “滚吧。”

    苏秦随即飞起一脚，将这厮踹出去五六米远，摔了个稀里哗啦。

    可恶！

    其它几个大汉一惊，随即怒火上涌，一拥而上、乱拳打向苏秦。

    苏秦毫无惧色，当下飞身跃起，一脚急撩向空：“砰——”正踢在一人的下巴上，‘喀嚓’一声惨烈的骨骼碎响着，这厮鲜血狂喷、惨嚎着旋飞三百六十度、重重落地。

    随即，苏秦侧身飞旋，右脚横扫如雷，正轰在一人的脸颊上：“砰——”打桩似的重响中，这厮牙齿和鲜血狂飚，稀里哗啦飞出去六七米远、撞翻一条板凳。

    然后，苏秦身若鬼魅，直扑而上，双膝重重磕起，轰击在两人的喉部：“砰——砰——”这两人如受雷击，鲜血狂喷着倒飞回去、席地滑了足有三四米远。

    最后一人大骇，知道遇上硬碴了，竟狼嚎一声，掏出一把匕首猛刺向苏秦，真个是亡命之徒。

    找死！

    苏秦心中冷笑，侧身一闪，让过匕首，随即，双手擒住这厮右腕，一个反转：“扑——”给这厮自己的小腹来了一刀，顿时鲜血迸流、双目暴突。

    “滚吧。”

    苏秦用手一推，这厮顿时惨嚎着重重倒了下去。

    眨眼之间，这刘桂塘带来的六个手下已经全部倒下，痛苦地满地游滚，叫得那个凄惨啊，简直让人毛骨悚然。

    “啊——”

    刘桂塘傻了，苏秦姑姑一家也是傻了。

    要知道，躺在地上这几人可都是镇里最能打的流氓，平日横行乡里，其名可让小儿不敢夜啼，没想到，今日竟轻轻松松就被苏秦一个人收拾了，而且被打得那个惨啊。

    这、这也太厉害了！

    这时，苏秦悠闲地整了整衣服，瞥向刘桂塘：“刘支书，你不是要对我不客气吗，我等着呢。”

    “你、你，”

    刘桂塘差点唬得尿了裤子，面上却是色厉内茬地大吼：“好小子，有、有种你别跑，我叫、叫警察来收拾你。”

    “请便。”

    苏秦一脸笑吟吟地耸耸肩。

    刘桂塘赶紧掏出手机，拔了个电话：“喂，陈所，我是老刘啊，你快带人来，有人恶意行凶，打伤我很多人，地点是我们村里纪中魁家……好好，我等着。”

    见刘桂塘挂了电话，苏秦问道：“打完了。”

    “哼。”刘桂塘胆气大壮，一脸狰狞道：“小子，警察马上就到，敢跟我做对，这回整不死你，老子就不姓刘。”

    “是吗？”

    苏秦眼眸中寒光一闪，忽然疾扑过去，飞身掠起，右脚横踹，重重地蹬在这刘桂塘的大脸上。

    “砰——”

    一声凄厉的惨嚎中，这刘桂塘鼻血飚飞，整个像个破布袋似的飞出去好几米远，一头撞在墙角处的水缸上，把个水缸砸得粉碎，湿得跟只落汤鸡相似。

    “好。”

    小丫头纪敏顿时拍手称快，她恨不得苏秦把这刘桂塘打死才好呢。

    随即，苏秦大步上前，一把揪起这厮，便见他鼻子整个塌了，像一只血糊糊的虫子粘在脸上，别提有多恶心了，而且，双眼翻白，神情呆滞，已是踹得晕了头。

    “叭、叭。”

    苏秦哪还客气，甩脸就是两记耳光，终于把这刘桂塘的魂招了回来，不过，脸颊却肿得老高，牙齿也被打掉了几颗，那凄惨的模样，简直跟个猪头也差不多少。

    “你，你，”虽然奄奄一息，这刘桂塘却是一脸的气息败坏：“敢打我！我、我告诉你，你死定了，谁、谁都救不了你。”

    “是吗，那我等着。”

    苏秦冷笑着用手一推，这厮便扑通躺倒在水缸的瓦碴上，硌得是一阵鬼哭狼嚎。

    “小、小秦，”

    姑姑一脸心慌道：“警察马上就到，你把他们打成这样，能、能行吗？”

    “是啊。”姑父也是一脸的担忧。

    “放心吧。”

    苏秦一脸笃定地安慰道：“我就是要让他报警，看看究竟还有谁跳出来，然后一起收拾了，算是替乡亲们除害。”

    “唉，唉。”

    见苏秦说得笃定，姑姑、姑父答应着，心中却还有些七上八下的，不知道苏秦究竟能否罩得住。

    “苏秦哥哥，加油。”纪敏却没心没肺地替他鼓劲。

    “嗯。”

    苏秦乐呵呵地点点头，和卓依婷交换下了眼色。



第九十九章 警察也照打
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    很快，没等几分钟，两辆警车便闯到了院外，随即，呼啦啦跳下七八个警察，直奔院中。

    一进院门，这些人便被满院惨烈的景象惊得倒吸口凉气：我的娘，谁下的手？好狠啊！

    “老刘”，

    一个大腹便便的中年警官连忙上前扶起被打得不成人样的刘桂塘，

    一脸恼火地道：“谁打的你？怎么弄成这样？”

    “是、是他。”

    刘桂塘满眼狠毒的一指苏秦，咬牙切齿道：“陈、陈所，你要替我出这口气啊”

    这陈所大包大揽道：“好，你刘老弟的事就是我的事。同志们，给我把这个蓄意伤人的凶犯抓回去。好好审讯。”

    “是 ”

    几个警察抄起手持，抡胳膊、挽袖乎就要上前拿人。

    “且慢。”苏秦一抬手，冷眼道：“陈所长是吗？你不问青红皂白。便胡乱抓人，难道警察都是像你这么当的？”

    “操。”

    这陈所大怒道：“老子做事还要你教，抓起来。”

    “谁敢动！”

    苏秦双眼一瞪，一股强大无比的威压便笼罩了小院，几个警察顿时有些心虚胆寒，竟不敢上前。

    “姓陈的”，

    苏秦双眼危险地眯了起来：“我再给你一个机会，如果你能秉公办事，我可以既往不咎，否则别怪我言之不豫。”

    这陈所不禁一愣：一这小子的气势非同寻常，而且，口气又如此之大，莫非有什么强硬的后台？一时侦有些犹豫起来。

    毕竟，他和刘桂塘虽煞臭味相投，私交甚好，但还不值得为对方赌上前程。

    刘桂塘一见急了，连忙道：“陈所，他唬你呢。这小子叫苏秦，大学毕业在苏海打工罢了，没什么官面背景的。”

    “噢。”

    这陈所顿时胆气一壮，厉声呵斥部下道：“你们还等什么，赶紧给我抓人。都他妈饭桶，那么多人还怕一个不成？”

    “是，是。”

    几个警察也是没了顾虑，大摇大摆地便要上前拿人。

    “可恶！”

    姜秦顿时爆发了：什么人民警察，简直蛇鼠一窝。那好，管你什么警察，老子照打。身形一闪，鬼魅般扑将上去。

    这几个警察平日在老百姓面前作威作福惯了，哪想到苏秦竟敢反抗。腰间的警棍和枪都没拿出来。这下可倒了霉了。

    “砰一一”

    苏秦凌空一脚飞踹，将一名警察蹬飞五米六远，鲜血狂喷中，重重地砸在院门上，撞得铁门一声惨烈的呻吟。

    随即，甫一落地，苏秦右腿飞掠：“咣一”又砸飞一个，鲜血与牙齿齐飞。

    众警察大骇，如梦初醒地便要去拔枪和警棍。

    可惜，太迟了。

    苏秦飞扑而来，双臂如山重重轰在两个警察的胸，鲜血狂喷出，这两人惨嚎着，猛地平飞出去，跌坐一团。

    紧腰着，苏海忽然身形后翻，双脚重重砸落，又漂亮地轰在两个警察的头顶，顿时砸得这两人扑倒在地。口鼻流血中，人事不醒。

    眨眼之间，六个警察便被苏秦尽数放翻在地，不是没了动静，就是奄奄一息地抽搐和呻吟着，再没有一丝反抗之力。

    这还是苏秦留了情的，否则。就算不用异能，他一拳下去，击穿人体也不是难事，要杀人，那简直是再容易不过。

    刘桂塘傻了。

    苏秦姑姑一家也傻了。

    他们都没想到，苏秦竟连警察也是照扁不误。

    只有卓异婷熟悉苏秦的脾气。微笑着摇了摇头——别说是警察了，就是天皇老子，也不可能让苏秦束手就擒的。

    这些坏警察，活该！

    “你，你”，

    终于，那陈所长反应过来，心惊胆颤道：“你好大的胆乎，连警察也敢打，老子毙了你。”掏出手枪就要动手。

    啊——”

    纪敏吓坏了，发出一声惊恐的尖叫。

    然而，这陈所长刚想扣动扳机，只觉得眼前人影一晃，握着的手枪巳是不翼而飞，正大惊失色间，额头忽然一凉，一柄手枪顶住了他的肚门。握枪的正是苏秦。

    妈呀！这陈所差点吓的尿裤子了，魂飞魄散的颤身道：“别、别开枪有话好说、有话好说。”

    “说什么？”

    苏秦冷笑道：“说你跟这刘桂塘蛇鼠一窝、串通一气？”

    “不，不，误会，误会。”这陈所大汗淋漓。

    “误会？”

    苏秦嘲弄道：“难道我刚才看见的全是假的？”

    这陈所顿时哑口无言，只好硬着头皮道：“那你想怎样？”

    苏秦眼阵中杀气闪动，缓缓张开了枪机，森然遵 “我想怎样？我想一枪打爆你的头，为民除害。”

    “别，别”，这陈所唬得面如土色、体若筛糠，急急地道：“你千万想清楚，杀警察的罪名可是很重的。不如你放过我，今天的事咱们既往不咎，如何？”

    姑姑、姑父一听，也是吓坏了，远远地便一迭声道；“小秦、小秦。你可千万别乱来，杀了人，那事情可就大了。”

    “是啊，是啊，打他一顿就算了，别、别开枪。”纪敏这时也也不敢扇风点火了。

    卓依婷却没吭声，她相信苏秦自有分寸。

    “知道了。”

    苏秦笑着回了一声，当下凑到这陈所长的耳旁，低声道：“你很走运。我不想在家人面前杀人，以免吓坏他们，否则，你这个人渣死定了。不过——”

    话到此处苏秦忽然脸色一变。右手握着的手枪突然举起来，用枪柄照着这陈所长的肚门就是重重一下：“砰——”

    “唉哟——”

    这陈所长惨叫一声，肚门鲜血迸流，仰天栽倒。

    随即，苏秦抬起双脚，将这陈所长便是一顿暴踩，顿时，小院中响起了一阵杀猪般的惨嚎，直看得姑父一家目瞪口呆，没想到苏秦发起飓来如此可怕！

    片刻之后，苏秦畅快淋漓地停了手：“爽了。”

    再看这陈所长，哪还才刚才的半点威风，巳是鼻青脸肿、奄奄一息。

    躲被打得那个惨啊，真是见者伤心、闻者落泪。



第一百章 圆满解决(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    活动了两下手脚，苏秦笑呵呵的俯下身：“陈大所长，感觉如何？”

    这陈所长气息奄奄，连说话的力气都没有了，只是躺在地上直哼哼。那看苏秦的眼神就像见鬼一样，恐惧非常。

    的确，他陈大所长哪看过这样的亡命之徒啊，连警察也照样狂扁，心中那个悔啊，真怕今天就把老命交待在这了。

    “哼。””

    苏秦却冷笑着站起身。

    “小、小秦”，

    姑父胆颤心惊地走上来：“现、现在咋办？”

    “别担心”，

    苏秦笑着安慰道：“你们回屋坐吧，下面的事就交给我，保证办的妥妥当当。”

    “哎，哎。”

    姑父迟疑着，却不肯动脚。

    卓依婷也笑道：“姑姑、姑父。咱们听苏秦的，就进屋坐吧，瞧这院子里乱的。你们放心，苏秦他才办法解决的。”

    “哎，哎。”

    姑父一家这才答应着，七上八下地随卓依婷进屋去了。

    苏秦于是走到院外，靠着警车，悠然掏出手机，拨通了‘110’。

    “您好”

    声讯小姐甜蜜的声音：“这是警方‘110’报警热线，请问有什么能为您服务的吗？”

    苏秦淡淡地道：“帮我接一下你们当值局长的电话。”

    “这个”，

    声讯小姐有些迟疑：“请问——”

    “别废话”，苏秦不耐烦地道：“我是国安总局的特使，找你们领导有事，你拖拖拉拉的，你还想不想干了？”

    声讯小姐吓了一跳，没想到这电话来头这么大，慌忙道：“您稍等，今天是我们金副局长当值，我马上帮您接过去口”

    “好。”

    苏秦侦耐心地等着。

    果然，国安局的名号不是开玩笑的，要不了一分钟，电话就接通了。里面响应一个中年男乎恭敬而热情的声音：“喂，我是怀安市临淮区警察局副局长金广明，请问您是？”

    我是国安总局上校特使苏秦。”苏秦摆着官腔，傲然道。

    金广明一听，果然和声讯台说的一样，连忙越加殷勤道：“原来是首长，您好，您好，请问您有什么吩咐？我们一定不折不扣地完成。”

    “是这样的”，苏秦淡淡地道：“我是本区原集镇人，回来过国庆的。没想到，遇到本地的村支书刘桂塘仗势欺人，便出手管了管。不过。令我意外的是，这镇里的派出所竟楼和刘桂塘狼狈为奸，不问青红皂白就要抓我，还想动枪，要不是我身手还行，恐怕现在巳是死人一个了。我想问问金局长，你们临淮警方就是这种素质？”

    “啊！”

    金广明顿时吓得半死，心中暗暗车苦：这篓子可捅大了。顾不得擦击额头如雨的冷汗，连声道：“误会。误会，首长，这绝对是个例，不是普遍，不是普遍。“

    “那好”，

    苏秦淡淡地道 “你马上通知警方、法院、县里、镇里相关领导，过来处理一下此事如果你们能秉公直断，那一切好说，否则，别怪我追究有些人的领导责任！”

    “明白，明白。”

    金广明大汗淋漓：“那、那个，请问首长现在何处？”

    “原集镇，原北村，一组，纪中魁家自己找来吧。我等你们，挂了。”

    听着电话里的忙音，金广明终于才敢擦去额头淋漓的汗水：原集镇？那儿的所长好像是陈志强吧，这个王八蛋，真是能捅篓子。这回被他连累死了。不过，区里哪冒出来个国安总局的领导呢，一向没怎么听说啊？

    金广明不敢多想，没听说不等于没有，毕竟国安局职责持殊，很多领导的身份都是绝密、不能随便暴露的，而且，这么大的事，谅也没人敢开玩笑，赶紧拿起电话，挨个紧急通知相关领导。

    立刻，偌大一个临淮区一阵鸡飞狗跳…

    很快，一个小时后，苏秦正在警车上悠闲地晒着太阳，便听警笛长鸣。转头一看，四辆警车一路开道，随后跟着六七辆轿车，正屁滚尿流地急奔而来。

    “吱嘎——”

    一阵急促的刹车声中，众车辆在院前鱼贯停住，随即，很多警察陪着一些领导模样的人纷纷下车、健步走向小院。

    苏秦这才跳下车，淡淡地看向众人：“都来了。”

    “呃，我是临淮区委书记葛从生，请问您是？”领头的一个领导面带恭谨，小心翼翼地道。

    “苏秦”，苏秦掏出证件，在众位家乡父母官面前一亮：“国安总局上校特使。这个，身份持殊，所以。还靖各位严加保密，否则，后果不说，想必各位也明白。”

    “是，是。

    众官员顿时连声道：“请首长放心。”心下暗暗吃惊，没想到苏秦如此年轻，竟然便身居高位，心中不禁懊恼：该死，自己辖下才这样一尊大佛，怎么就没听到一点风声呢？失策啊失策，否则，拉上点关系，岂不前途无量！

    一时间，众官员把那刘楼塘和陈志强恨得牙叮叮的。毕竟，苏秦现在对他们的印象恐怕好不了，还拉个屁的关系，不追究他们的责任就烧高香了。

    “那好”，苏秦收起证件，点点头：“葛书记，咱们进去谈吧。还有，麻烦警方的同志设置一下封锁线，不要让闲杂人等靠近。”

    刚才，陈志强等人来的时候。并没拉警笛，所以还没有惊动附近的村民。

    而现在，这些领导来得如此大张旗鼓，一下子便引来了很多村民。因为见才警察，不敢靠近，只远远地看着热闹。

    “好，好。”葛从生恭谨地答应着，当即吩咐下去，马上，随来的警察分出七八个人，麻利地拉起封锁线，把看热闹的群众都挡在了外面。

    随后，苏秦才领着一班人进了院子。

    一进院子，便听哀嚎声四起。那满地伤号的惨烈现象，惊得所有人倒吸凉气，不愧是国安局的干将。这下手可真够根的！而且，甭管是村支书，还是警察，此人一律照打不误。这般的不留情面，恐怕这脾气不好侍候啊。

    众领导心中明白：看来，今天想过关，够呛！



第一百零一章 圆满解决(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏泰在一旁冷眼打量着这些人的脸色，觉得火侯到了，便咳嗽一声。

    把事情的经过原原本本地讲了一遍，然后慢条斯理道：“各位，事情就是这样，你们看怎么处理吧。“

    众颈导听得冷汗琳璃，暗呼好险。

    这苏秦要是有个好歹，那他们有一个算一个”全都跑不了，刘唯搪、陈志强这两个王八蛋，真正的太胆大妄为了。

    “首长，“葛从书满头大汗道：“是我们工作没有到位，以致于下面出了这样无法无天的官员，我们向您沉痛的检讨。您放心，我们一定严惩这些人，绝不姑息。“

    “没这么筒单吧？”

    苏秦冷笑道：“那位是警察局长，法院院长，还有，原集镇的领导？”

    马上，有四个领导心惊胆颤此站出来。

    “首长，我是警察局长路明。”

    “首长，我是法院院长游鸿生。”

    “首长，我是原集镇书记陶平。“

    “首长，我是原集镇镇长刘志武。”

    “好！”苏秦板着脸：“陶书记、刘镇长，我姑父向镇里反应过刘柱搪的事，你们为什么视若无睹？还有，游院长，我姑父向你们法院递过诉状，你们为什么不接至于路局长，你麾下出乎加此草营人命、为非作歹的警官，你又该当何罪？”

    “这、这——“

    四人汗如雨下，吱吱唔唔的说不话来，严格说起来，他们至少也是一个不作为的罪名。

    “好了”苏秦一拐手：“我不想听你们辩解，我只想告诉各位，天在盯着，民在看着，做官要对得起自己的良心。

    这件事，我可以不追究下去，但你们必须向我保证，公正、严格地处理刘柱搪和这位陈大所长，这个应该没问题吧？”

    “没问题，没问题。”众领导如释重宜，那头点得飞快。只要自己能捎干净，谁管那刘柱搪、陈志强的死恬，反正是这两人自己捅的篓子，他们不背这黑锅，让谁来背？

    “那好”，苏秦冷淡地道：“我听说这两人在乡里一向横行霸道、鱼肉百姓，所以，我希望你们今天能来个现场办公，举行一个公审大会，给乡亲们一个申冤诉苦的机会。有没有问题？”

    “没问题，应该的。”

    领导们纷纷答应，一脸的义正言辞。

    “那行。“

    苏秦脸上总算看见了点微笑：“我这里代我姑父一家”还有乡亲们谢过各位父母官了。”

    “首长客气了，这是咱们应该做的”

    “是啊，是啊，是我们工作失职，首长不责任我们，我们就已经愧疚万分了，怎么还能说谢呢……

    一时间，众领导马屁如潮。

    “好了”

    苏秦一拐手，淡淡地道：“赶紧准备公审大会吧，还有，马上把地上这些人送医院，我看，再迟一些，有些人要没命了。”

    “是，首长。”

    葛从书连忙安排道：“路局长，你安排送这些人去医院，严加监控。还有，老陶、老刘，你们赶紧准备公审大会。现在已经快十一点了。上午肯定是来不及了，但下牛一点前，你们就是不吃饭，也一定给我准备好。“

    ”是，是。“这三人赶紧便去忙活了。

    “首长”

    葛从书道：”您看还有什么吩咐？”

    苏秦满意地点点头：“没有了。大家都去忙吧。我呢，也要把这个好消息告诉我姑父一家。”

    一见苏秦下了逐客今，葛从书连忙道：“这个，首长您看，初次见面，都是家乡人，能不能请您赏脸、一起吃个便饭？”

    “是啊，是啊。”领导们很想跟苏泰拉拉关系。

    “不了”，苏秦笑着拐招手：“谢谢大家的好意，只是中午我们整个家庭会餐，脱不开身。这样吧，改天好了。“

    “那好。”葛从书不敢强求。马上识趣的道：“首长您歇着，我们就先去忙了，下午公审大会时，再来请您监督。”

    “好的。”苏泰点点头。

    当即，领导们一哄而散，警察们也把院里的伤号抬将出去，等待镇上的救护车赶来。

    苏秦松了口气，这才向屋里走去。

    姑父一家一直在屋里偷偷向外看，一见苏泰连来，姑姑连忙道：“小泰，刚才进来那些人，好像是什么领导吧？我看见镇上那个陶书记、刘镇长好像也在的。”

    “是啊。”苏赤悠哉地坐下。乐呵呵道：“除了这两个镇领导，还有区委书记、区长、公安局长、法院院长等等。”

    “吓——”

    姑父惊骇道：“小泰，他、他们都是你叫来的？”

    “是啊。”苏秦一脸不在乎道：“我不仅把他们叫过来，还臭骂了他们一顿，勒今他们严惩刘柱搪等人。他们不仅乖乖答应了，还要现场办公、举行公审大会，让乡亲们举报这刘桂搪等人的劣迹。

    我估计。刘柱搪和那个陈所长，即便不够枪毙，也足以把牢底做穿了。”

    “啊，当真！？”

    姑父、姑父惊愕得张大了嘴巴。连区委书记也敢训这侄儿的能耐真是大得没边了。

    “当然。“

    苏秦耸了耸肩，和一旁偷笑的卓依磐挤了挤眼。

    “哇，苏泰哥哥，你好厉害哦。”纪敏高兴坏了，亲热地拉住苏泰的胳膊：“好哥哥，他们怎么这么听你的呀？”

    “呵呵……”苏秦笑道：“我那几个朋友特别厉害吗，打电话到区里一通臭骂，这些领导侦鸡飞拘跳的赶过来了，因为知道我很有背景，所以，对我是毕恭毕敬。我呢也没对他们客气，臭骂一顿，勒令他们严惩刘程搪等人，就这样了。”

    “哇——“

    纪敏雀跃道：“太好了，以后有苏泰哥哥在，看谁还敢欺负咱们家。”

    “姑姑、姑父”，

    苏秦笑呵呵道：“放心吧，鱼塘你们可以承包下去，明年征地补偿，就等着发财吧。“

    “哎，哎。”

    姑母、姑父高兴得合不论嘴。

    “好了。”苏秦站起身：“姑母、姑父，我爸叫你们一家中午去吃饭。爷爷也去，时间不早了，咱们就一起走吧？”

    “好，好。”

    姑姑、姑父心情大好，连忙道：“我关下门，马上走。”

    ……

    很快，几辆警车在原集镇的大街小巷转悠开了，用大喇叭一遍遍的广播，下午区里要把镇上公审刘桂搪、陈志强等人的严重罪行，让乡亲们前去举报，有仇的报仇，有冤的申冤。

    顿时，小镇上下便沸腾起来了，有的要去举报的，有要去看热闻的，乱哄哄一片。



第一百零二章 毒王刺杀
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    当日，公审大会召开时，苏秦虽然到场，但为了隐藏身份，并没有在主席台上就座，而是和家人在底下看热闹。

    而群众们一见刘桂塘、陈志强倒了，那真是有仇的报仇、有冤的申冤，纷纷欢呼雀跃着举报起这两个的劣迹来。

    刘桂塘的罪名有：

    侵占他人田产，违规私批宅基地，贪污村中公款，欺行霸市，殴打他人，与人妻子通奸等等，真个是罪行累累。

    这陈志强也不差：

    贪污受贿，吃饭不付钱，强拿他人财物，隐匿抓赌脏款，私刑逼供，为黑恶势力充当保护伞，罪行是罄竹难书。

    有苏秦在底下戳着，众领导们不敢偷奸耍滑，纷纷将群众举妄记录在案，承诺一一核实后秉公处理。

    一直到傍晚，公审大会才宣告结束。刘桂塘和陈志强的罪名已多得数不清，查实一半，估计就够这两人坐穿牢底了。

    果然，没过三天，本区法院便秉着从重、从快的原则，在原集镇当众宣判：

    刘桂塘犯欺行霸市，殴打他人，贪污公款等罪名，数罪并罚，判处有期徒刑十五年，没收所有非法所得，且处以二十万元罚金。

    陈志强犯有贪污受贿，私刑逼供致人残疾等罪行，数罪并罚，判处有期徒刑二十年，没收所有非法所得，且处以三十万元罚金。

    而刘桂塘和陈志强的帮凶，也分别得到了相应的惩罚，开处公职、判刑、处以罚金等。

    一时间，当地百姓拍手称快，大赞政府为百姓做了个大好事，这个国庆节过得真是痛快。

    而苏秦也在家乡名声大造，乡亲们纷纷传言，这小伙子在中央都有硬关系呢，否则，怎么办得了这刘桂塘二人。

    瞧见没，连区委书记那些大官见了人家都点头哈腰的，牛啊。

    一时间，但凡跟苏秦有些亲戚关系的，在家乡都倍有面子，神气得很。

    而苏秦呢，却被这流言蜚语弄得头大，因为走哪都有人套近乎，真是不胜其烦，干脆也不出门了，在家安心陪着父母。

    转眼间，到了十月五日的晚上。

    苏秦吃过晚饭，和卓依婷躺在床上看电视，眼睛盯在电视上，那心思却飞到了九霄云外。

    这些天，忙于应酬，他一直没有时间考虑家人的安全问题，现在却应该想想了。

    从行事风格看，‘战国’背后的那个组织，端得是心狠手辣、肆无忌惮，不仅想要他的命，连卓依婷也是不放过。

    可以想像，这些人渣很有可能会对他的家人不利。

    想到这里，苏秦沉思道：

    看来，必须要派人保护父母和爷爷了，姑姑一家也要注意，今天已是十月五号了，七号就要回去，实在不能再拖了。

    下定了决心，苏秦便准备明天一早就给符飞惊他们打个电话。

    计议已定，苏秦便放松了心情，陪着卓依婷看起电视来，直到十点半钟，两人才收拾了一半，关了电视睡觉。

    夜渐渐深了，苏秦正在熟睡。

    忽然，他猛地睁开了眼睛，异能者异常敏锐的感觉告诉他，有一丝淡淡的危险感正在逼近。

    苏秦没有惊动卓依婷，悄然起身，穿好衣服，小心翼翼地打开房门，走了出去。

    仔细感觉了一下，危险感越来越近，还有一丝隐隐的异能气息，苏秦心中一懔，轻轻地来到院中、跃上了楼顶。

    夜色朦胧，一弯月牙儿静静地挂在空中，风儿微拂，一切都似乎是那么的平静。

    然而，苏秦却清晰地感觉到，这平静下潜伏着怎样的危险。

    当即，他身形一晃，悄然隐伏在暗处，静静地等待。

    很快，一个全身裹着黑披风的男人像鬼魅一般飘到了楼顶，谨慎地打量了一下四周后，见没有异常，便想跳入院中。

    苏秦用脚趾头也想得明白：这厮定然是不怀好意。当下倏然从暗处闪出，冷冷地道：“阁下稍等。”

    来人身形一震，显然是措不及防，但很快就镇定下来，缓缓转过身，淡淡地道：“苏先生果然是高手，我如此的小心谨慎，掩藏气息，没想到还是被你发觉了。”

    借着月光，苏秦打量了一下此人，高颧骨，细眉，眼神阴冷，给人以一种冷酷、森冷的感觉。

    “哼，过奖。”

    苏秦冷笑道：“敢问阁下姓甚名谁？是何身份？深夜来此，又有何贵干？”

    来人傲然地扬了扬眉：“在下全忠，至于身份，实在不便透露，而来意吗，苏先生是聪明人，还需要我明言吗？”

    “很好。”苏秦点点头：“咱们换个地方动手如何？镇上人口密集，相信阁下也不愿意误伤无辜吧？而且，我们异能者都生活在黑暗中，最好不要被公众所知，您以为呢？”

    这全忠沉思了一下。

    暗杀变成了明战，他的任务已经失败了一半，如果再误伤大量无辜，必然会逼急中国政府，那对组织也不是好事。

    而且，尽量不在公众面前现身，也是异能界无论善恶公认的原则。

    当即，这全忠点点头：“也好，苏先生是地主，便请领路吧。”心中盘算：也罢，就先全力干掉这苏秦，然后再悄悄除掉其家人，一样可以完成任务。

    “好，请随我来。”

    苏秦松了口气，他可真怕此人蛮干，那样他既会暴露身份，家人也将极为危险，心中大定，便率先跳下楼去，来到街道上。

    全忠紧随其后，两人悄然一路奔出小镇，来到了一片空寂的荒地，四周茅草森森，树林茂密，除了一些啾啾的虫鸣，悄无人迹，真是安静异常。

    “就是这里吧。”

    苏秦停住脚步，转回身来。

    “不错。”

    全忠也点点头：“是个动手的好地方。”

    “那咱们就开始吧。”

    苏秦眼眸上中寒光闪动，全身灵力迅速汇集，蓄势待发。

    这全忠也凝息静气，虽然，他奇怪地末感觉到苏秦身上有异能气息，但情报告诉他，此人可是非常强大的异能者。

    所以，他不要不出手则矣，出手则必杀！



第一百零三章 可怕毒王
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    气氛迅速紧张起来，充满了一触即发的硝烟味。

    突然，这全忠怪啸一声，张嘴喷出一道绿色的雾气，腥臭扑鼻，闪电般扑向苏秦。

    是毒雾！

    苏秦一惊：这全忠竟是毒系异能者。不敢大意，当即身形一闪，似一只大鸟般飞翔在空，轻松避过了毒雾的袭击。

    “哧——”

    毒雾扑空，当即将几颗大树包围，瞬间腐蚀得干干净净，成为一摊脓水。

    苏秦顿时吓出一身冷汗，他的身体是非常强横，对抗物理攻击也极为有效，但面对如此恐怖的毒性异能，天知道有多强的抵抗力。

    当即，他打定主意，尽量不与这全忠正面接触，当空叱空一声，手中金芒一闪，一道霹雳般的金色刀光呼啸斩下。

    不好！

    全忠脸色一变，纵身急跃。

    “锵——”

    电光火石间，霸道的金色刀光从其耳旁险险闪过，在地面炸开一个十数米宽、两米多深的恐怖大坑，土浪冲天而起，声势惊人。

    全忠顿时倒吸口凉气，毒性异能利功不利守，这要是被劈个正着，恐怕当场就成了碎末了，此人果然非常的厉害。

    一瞬间，两人都彼此深深忌惮起来。

    “有两下子。”

    全忠大笑一声：“再尝尝我的超级毒皇蜂。”双手一扬，霎那间释放出一片密密麻麻的蜂群。

    便见这些蜂十分的与众不同，个个身长七八厘米，仿佛蜂类中的巨人，而且面色狰狞，獠牙森森，竟似乎是食肉的一类。

    最可怕的是，这些巨蜂尾部的刺针竟有一两厘米长，漆黑发亮，显然是剧毒无比。

    霎那间，蜂群飞至苏秦头顶，一只似乎是蜂王的巨蜂振动起翅膀，用一种特殊频率的蜂嗡声发出了攻击的信号。

    “嗖嗖——”

    一时间，天空中刺如雨发，无数剧毒的尾刺密密麻麻地射向苏秦。

    我的乖乖！

    苏秦唬了一跳：这是什么鬼东西。金光一闪，变了个化身留在原地，本尊趁机溜之大吉。

    “夺夺——”

    瞬间，那可怜的化身便被万刺穿心，化为道道金光，消散在空中。

    “哈哈哈……”

    全忠不明，以为苏秦已死，不禁高兴得哈哈大笑，他这些毒蜂可是厉害非常，一针下去，便可毒翻一只成年大象。

    “阁下笑得太早了吧？”

    就在这时，全忠背后响起一声森然的冷笑。

    不好！

    全忠大骇，知道刚才必是幻像。

    他倒是经验丰富，明白这时转身迎战肯定是来不及了，而且慌乱间还容易为敌所乘，竟瞬间向前猛扑，同时全身喷出大片黑雾，便想借机遁走。

    苏秦自然不肯，叱喝一声，又是一记霸道的刀光轰然斩出，闪电般追击着全忠、飞入黑雾之中。

    “啊——”

    瞬间，黑雾中发出一声凄厉的惨嚎。

    中了！

    苏秦大喜：不知死了没有？

    正疑惑间，黑雾忽然消散，原地哪有那全忠的身影，只有草地上一片斑斑的血迹。

    苏秦心中一沉，便知这全忠只是受伤，必然没死，当下眼眸如电，迅速搜索起敌人的踪迹来。

    就在这时，半空中的蜂群却呼啸着扑了下来。

    妈的，没完没了啦！

    苏秦不禁大为光火，身上金光暴闪，瞬间激射出万千凌厉的金芒，狂风暴雨般迎向蜂群，那火力真是异常的凶猛。

    “吱——吱——”

    瞬间，半空中一片惨叫，蜂群虽然毒性霸道，但防御力却是寻常，金芒过处，纷纷暴碎，残尸像雨点般掉落下来。

    苏秦吓了一跳，他可不敢让这些破肚烂肠的淋着，谁知道这有没有毒啊，赶紧身形一闪，席地平飞着、远远避了开去。

    很快，金芒消散，半空中的蜂群已是风卷残云，消失得无影无踪。

    “全忠，”

    苏秦傲立如山，淡淡地道：“别藏了，我知道你在哪。”右手一握，一记手刀轻描淡写般挥出。

    “轰隆——”

    瞬间，一道凌厉的金色刀光呼啸而出，重重地轰中一棵大树，巨响声中，枝叶乱飞，一个人影闷哼着跳将出来。

    不是别人，正是全忠。

    此时，这厮的右臂血肉模糊，胸口也深深凹陷下去，脸色苍白如纸，显然是伤得不轻。

    苏秦心中冷笑，他现在已是摸清了此人的底细：这厮也就是毒物厉害些，自己只要不被这些毒物沾到，便是胜卷在握。

    “哼。”苏秦冷笑道：“阁下实力不过迩迩，若是偷袭，说不定还有点胜算，正面对抗，你一点机会都没有。”

    “末必。”

    全忠心中暗暗惊骇苏秦的可怕，脸上却桀傲地道：“本人还没出绝招呢。”

    “噢。”

    苏秦笑了：“别说我不给你机会，使出来瞧瞧。”

    “这可是你自找的。”

    全忠的神情瞬间狰狞起来，忽然长啸一声，一拳轰击在地。

    顿时，大地剧烈颤抖起来，四处地面一阵怪异的起伏、涌动，似乎有什么可怕的东西要从地底下钻出来似的。

    苏秦一听，瞬间提高了警惕。

    霎那间，四声巨响炸开：“轰隆——”随即，土浪纷飞，一阵可怕的嘶吼中，地底竟跳出四个恐怖的怪物。

    便见这四个怪物，个个身高近两米，仿佛巨人一般；全身上下毫无片衫遮体，而一身的皮肤竟然是诡异的绿色，更可怕的是，还冒着腥臭、漆黑的脓水；一双眼睛血红无比，充满了疯狂而残忍的兽性；口鼻间腥气扑鼻，獠牙森森，似要择人而噬。

    苏秦顿时倒吸口凉气：“这、这是什么鬼东西？”

    “哈哈哈……”

    全忠得意地大笑着：“这是我精心炼制的毒人，生食五毒，刀枪不入，威力无比，只要被它们碰上一点，任是神仙也得当场化为脓水。”

    “是吗？”

    苏秦心中直冒凉气，脸上却冷笑道：“有没有这么厉害，别是吹牛吧？”

    “你试试看就知道了。”

    全忠怒吼一声：“毒人们，给我杀了此人。”

    “吼——”

    这四个怪物顿时怒吼一声，身形快若闪电、张牙舞爪地猛扑上来，一股熏死人的腥臭霎那间扑鼻而至。



第一百零四章 击杀毒王
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦不敢怠慢，天知道被这四个怪物抓上一爪，会有什么后果，当即右手一扬，挥出四道凌厉的刀光，斩将过去。

    一时间，金芒刺目，刀气纵横，带起一阵呼啸的奔雷声。

    “砰、砰……”

    电光火石间，四个毒人都被斩中。

    顿时，金光流瀑，毒人们身形猛地一震，‘蹬蹬蹬’连退数步，随即竟然若无其事地嘶吼一声，再次猛扑上来。

    苏秦大惊。

    他这一刀，虽然末尽全力，但至少也用了七成的力量，不说开碑断石了，就是一米厚的合金钢板也能轻易劈开。

    然而，却奈何不了这四个毒人，可以想见，这些怪物的身体究竟有多强横！

    不容苏秦多想，四个毒人已呼啸掩至，八只利爪挂起猛烈而腥臭的恶风，似要把苏秦撕成碎片。

    可恶！

    苏秦心中恼火，却不敢冒险硬碰，当即身形一跃，闪电般升入半空。

    “哈哈哈……”

    那全忠顿时狂笑起来：“姓苏的，我的毒人如何？告诉你，它们每天生食五毒，再用毒水浸泡，全身早已赛似钢铁，我看你如何抵挡。”

    “哼。”苏秦冷哼一声：“区区毒物，你以为我就没办法了吗。”心中盘算：既然刀劈不开，那我就用重兵器，看看能不能震碎这些毒物的内脏。

    盘算已定，苏秦叱喝一声，右手金光一闪，一只斗大的流星锤呼啸着划破天空，似天雷降临，重重地轰击在一个毒人的胸口。

    “轰隆——”金光流瀑，这个毒人凄厉地惨嚎一声，整个胸膛恐怖的凹陷下去，一口喷出大片内脏、毒液以及鲜血的混合物，呼悠悠飞出去数十米远，还接连撞断了三四颗大树。

    “吼——吼——”

    随即，便见这个毒人在地上痛苦地嘶吼着，剧烈抽搐了几下，便七窍流血，毙命当场。

    果然，如苏秦所想，这些毒人毒功再厉害，也只能练在表面，内脏依然是很脆弱的。

    “哈哈哈……”

    苏秦大笑：“姓全的，你的毒人似乎也并不怎么样吗！来来来，瞧我一个个干掉它们。”

    “可恶！”全忠又气又急，这四个毒人可是他费了十数年的心血才炼制而成，是他横行于世的最大法宝，当下痛得心中滴血，怒吼一声：“飞上去，做了他。”

    “吼——”剩下三个毒人恐怖的嘶吼一声，背上忽然裂出一双巨大的肉膜翅膀，呼啸着飞上半空，猛扑向苏秦。

    操！

    苏秦大惊，没想到这毒人还有这一手，心念急动，手中忽然射出三只流星锤，势若雷霆，分别击向这三个毒人。

    “吼——”

    毒人似有一定智力，眼见威险逼近，竟猛地一扇翅膀，当空急升数十米。

    流星锤是重兵器，追之不极，纷纷扑空。

    “吼——”

    三个毒人见得便宜，纷纷飞扑而下，利爪森森，似要生裂苏秦。

    苏秦一看不是头，灵机一动，三只流星锤忽然化为三条长鞭，似轻灵的闪电，飞速穿空而至，将三个毒人团团缠住。

    “吼——”

    毒人们大怒，当空拼命嘶吼着，想要摆脱纠缠，然而，一时哪能如愿。

    随即，苏秦叱喝一声，三条长鞭似三只狰狞巨蟒，猛烈收紧，顿时勒得三个毒人凄厉惨嚎起来，全身骨骼嘎嘎作响。

    “去死吧。”

    苏秦眼眸中杀气一盛，再一发力，这三个毒人顿时狂吼一声，全身骨骼暴碎，内脏俱裂，腥物狂喷处，当即毙命。

    “哼。”

    苏秦冷笑一声，扯去金鞭，三个已似烂泥般的毒人从空中一头砸下，像只软水袋似的叭唧跌落在地，毒水四溢。

    近处的草地瞬间全部焦枯成灰，可见其毒性之烈！

    “不——”

    全忠看得目眦欲裂，痛苦地长嚎起来。

    “哈哈哈……”

    苏秦大笑起来：“怎么样，你这毒人便是再毒，连我的边也摸不到，又能奈我何？好了，现在你也给我去死吧。”

    他刚要出手，便听全忠歇斯底里般狂吼一声：“想我死？那好，我要全镇的人都给我陪葬。”身形一震，霎那间，竟释放出不计其数的毒蚊，像一片密集的黑云般便要扑向镇上。

    苏秦大骇，这些毒物要是跑到镇上，那要死多少人，心中狂怒：“你这混蛋，丧心病狂，给我去死吧。”一锤如雷，将这全忠直接轰碎至渣。

    这时，密集的毒蚊已向镇上飞去。

    苏秦大急：

    毒蚊数量太多，而且个体太小，什么刀砍斧剁的那也忙不过来啊，就是不小心跑了一只，那后果也是不堪设想。

    忽然，他灵机一动，有了，连忙叱喝一声：“领域！”

    顿时，一个巨大的‘领域’将这片‘毒云’整个禁锢起来，一时间，毒蚊上下盘旋、到处乱撞，却只是逃不出去。

    苏秦长出口气，迅速收缩领域，瞬间，将大片的毒蚊挤压成了一个篮球大小的黑色球体，颤颤蠕动，令人毛骨悚然。

    “去死吧。”

    苏秦继续猛烈收缩领域，顿时，已是无可缩小的‘领域’发生了剧烈的自爆，一小朵蘑菇云腾起十数米高，万千毒蚊都处于爆炸的核心，瞬间灰飞烟灭，死了个干净。

    “呼——呼——”

    苏秦顿时大喘粗气：好险，幸好还有这招，否则，今天可就大条了。

    正庆幸不已间，数辆警车拉着刺耳的警笛一路狂奔过来，刚才这里杀得热火朝天的，怎么能不惊动镇上的派出所。

    苏秦刚要闪人，却一转念：不行！这里到处都是毒物，普通人沾上那肯定是必死无疑，必须想办法消除干净才是。

    当下，他大步迎向警车。

    不远处，几辆警车纷纷停住，跳下七八个警察和联防队员，直奔苏秦过来，有人厉喝一声：“谁？站住别动。”

    “是我，苏秦。”苏秦扬声道：“对面可是新来的李所长？”

    “哟，是苏先生。”新来的派出所长可是隐隐听闻苏秦的身份非同寻常，连区委书记都敢训斥的，哪敢无礼，连忙客气道：“刚才这里是？”

    “噢。”苏秦一口睹上道：“国家机密，这你就不用问了。现在，你们要做的，就是赶紧设置一条封锁钱，以我现在所站位置为准，不允许任何闲杂人等进入我身后的地方。就是你们，也不能随意进来。接下来的事，自然有市里国安部门和驻军负责，明白吗？”

    “明白，明白。”

    听了这话，这位李所长越加判定苏秦的身份非同小可，头点得飞快，马上屁颠屁颠地去安排了。



第一百零五章 妥善安排
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦这才走到一边，给段海拔了个电话。

    等了半天，才有人迷迷糊糊地道：“喂，深更半夜的，哪位？”

    “段大哥，”

    苏秦笑呵呵道：“我是苏秦啊，抱歉，打扰了。”

    “噢，是你啊。”

    段海这才打起了精神：“这么晚了，没出什么事吧？”

    苏秦苦笑道：“唉，又被人刺杀了。”略略说了下经过，然后道：“段大哥，这全忠实力不弱，跟那楚悼王至少一个水平。能派出如此杀手，可以想见，‘战国’背后的那个组织，实力之强，恐怕还犹在‘战国’之上。”

    “是啊。”

    段海觉得有些牙疼：“这些天，我们渐渐收集的情报，也证明了这一点。”

    “噢。”

    苏秦大喜道：“那有没有锁定这个组织的具体位置？”

    “还没有。”

    段海无奈道：“不过，国家已经派出了最精锐的特工，相信不久会有消息的。”

    “希望如此吧。”

    苏秦耸了耸肩：“对了，段大哥，麻烦你跟怀安国安局联系一下，让他们调动驻军的防生化部队，帮我清理下战场，否则，都是剧毒，附近的老百姓会遭殃的。”

    “明白了。”

    段海答应道：“这样吧，省得你以后麻烦，我帮你申请个‘龙组’的身份，不需要你出任何任务，但需要时可以调动驻军、国安局和警方帮忙，你看如何？”

    “这个，”

    苏秦有些犹豫道：“合适吗？”

    “没问题。”

    段海乐道：“别人或许不行，你苏秦，上面肯定是信得过的。”

    “那好，多谢了。”

    苏秦也觉得每次老麻烦段海擦屁股有点过意不去，便点了点头。

    段海顿时心中窃喜：

    只要这哥们在‘龙组’挂个身份，就算平时不出任务，但如果‘龙组’有什么大麻烦，他总不好意思坐视不理吧？

    这可是比‘龙魂’还牛叉的超级王牌啊，赚了！

    而且，有了这个身份，也不用再担心这小子会把‘龙魂’拐跑了。嘿嘿，这事办得漂亮，上面一定会夸奖死我的。

    段海心中笑得嘎嘎的，连忙道：“那行。半个小时之内，我一切都帮你搞定，等我电话，拜。”

    “拜。”

    苏秦高兴地挂了电话。这可怜的娃，还不知道被段海‘算计’了一把。

    “苏先生，”

    这时，那位李位长殷勤地跑了过来：“警戒线已经设置好了。”

    “办得好。”

    苏秦瞧了瞧身旁设立的长长封锁线，满意地点点头：“国安部门和驻军马上就到，在此之前，请李所长一定要维持好秩序，不能出半点意外，明白吗？”

    “明白，明白。”

    李所长连连点头，一脸‘我办事，您放心’的模样。

    就在这时，远远地，有些嘈杂起来，却是有胆大好奇的百姓跑过来看热闹，却是被警察和联防队拦住，不让靠近。

    苏秦连忙转过身：“李所长，此时我不宜露面，就到你的警车上等着好了。待会，驻军和国安部门到时，让他们来见我，明白吗？”

    “好的，您放心。”李所长点点头，便热情地引导着苏秦上了自己的警车，然后便又屁颠屁颠地维持封锁线去了。

    苏秦刚坐上警车，手机便响了，一看是卓依婷的号码，连忙接通：“喂，依婷，是我。”

    “老公，”

    卓依婷的声音有些惊慌：“你人在哪呢？”

    “我在镇外。”

    苏秦放低了声音：“刚才有杀手想潜近家里，我便把他引开了。”

    “啊！”

    卓依婷吓了一跳，直觉得有些毛骨悚然：“那你没事吧？”

    “没事。”

    苏秦安慰道：“毫毛都没伤着一根。”

    “那就好。”

    卓依婷长出口气：“我正睡着，就被一阵巨响声吵醒了，然后在家里怎么也找不到你，就知道可能是出事了。”

    “嗯，放心吧。”

    苏秦嘱咐道：“你告诉爸妈，就说我听见巨响，就跑出来看热闹了，让他们安心在家等着，我很快就回去，明白吗？”

    “知道了。”

    “那我挂了，拜。”

    “拜。”

    苏秦刚挂了电话，段海却又打了进来，赶紧接通：“段大哥，如何？”

    “好了。”段海麻利地道：“驻军和国安局已接到命令，正火速赶往你处。还有，你的‘龙组’身份上面很爽快地批了下来，具体资料和装备，隔日将由苏海国安局转交给你。”

    “好的，太谢谢了。”

    “没事，那我挂了。”

    “好，再见。”

    又挂了电话，苏秦长出口气，便安静地等着。

    很快，一阵警笛急响，十数辆黑色轿车打头，随后又是十数辆涂着伪装色的防生化军车，如风般直奔封锁线而来。

    “吱嘎——”

    一阵麻利的刹车声中，跳下上百名国安人员和军队，分开围观的百姓，奔着封锁钱就走了过来。

    随后，那位李所长领着一群国安官员和军官直奔苏秦所在的警车而来。

    见人到了近前，苏秦这才开门下车。

    “首长好。”

    一位中年国安官员敬礼道：“怀安市国安局局长蒋振武奉命向您报到，请指示。”

    “首长好。”

    一位年轻军官也敬礼道：“怀安军分区第一防生化连连长张楚生奉命向您报到，请指示。”

    “你们好。”

    苏秦也装模作样地回了个军礼：“事情紧急，我就不客套了。蒋局长，你马上带领国安部门按管封锁钱，不允许任何闲杂人等入内，明白吗？”

    “明白。”

    “张连长，封锁线内这一大片地方，散落着大量的剧毒物质，你的任务，就是率领你部，把这些毒物清除降解开净，明白没有？”

    “明白。”

    “那好，行动吧。”苏秦点点头。

    “是。”

    蒋振武、张武生利落地敬了个礼，便率部忙活去了。

    “李所长，”

    苏秦转过脸：“你呢，带你的人留在这里，替国安局和驻军做好后勤工作，有没有问题？”

    “没有，没有。”

    李所长可不是傻子，连国安局局长都叫苏秦是首长，那人家是何等身份，他一芝麻大的小所长，怎敢说个不字。

    “那好。”

    苏秦点点头：“就麻烦李所长辛苦一趟，我有事要先回去，等会蒋局长和张连长他们忙完了，再打电话通知我。”

    “行，行，请首长放心。”李所长直点头。

    于是，苏秦把电话号码留给这李所长，自己悄悄溜之大吉。

    ……

    回家后，苏父、苏母问及苏秦，苏秦便含糊地应付了过去。



第一百零六章 发小来访
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    第二天一早。

    忙活了半夜的国安局和驻军终于撤走，随即，派出所发布公告：

    昨夜时分，国安有关安全部门追击数名持枪歹徒，在镇外发生激战。最终，歹徒俱被击毙，请大家安心，云云。

    百姓们后怕之余，纷纷发扬发卦精神，一时各种小道消息不胫而走。

    ……

    苏秦吃过早饭，便一个人来到楼上，给符飞惊拔了个电话。

    很快，电话便接通了，传出来符飞惊欣喜的声音：“主公，您有何吩咐？”

    “是这样的。”

    苏秦淡淡地道：“‘战国’虽然覆灭了，但它的背后还有一个可能更强大的秘密组织操控。最近，这个组织三番五次的派杀手暗杀我与家人，只是并末得手。”

    符飞惊大吃一惊：“竟有此事！？”

    “是啊。”苏秦烦恼地道：“我倒是不怕这些暗杀，就怕家人受迁连，尤其是我在苏海工作，父母、爷爷他们却住在怀安，哪照顾得过来。所以，我想让你们派两个人来我老家，替我保护他们。”

    “没问题。”

    符飞惊一口答应：“我们五兄弟马上就赶过去，傍晚前便到。”

    “不。”苏秦摇摇头：“让广赫他们派几个人过来吧，你们现在还有一个‘龙魂’的身份，国家非常需要你们。”

    “好吧。”

    符飞惊有些不情愿地答应了。

    “那好，”苏秦交待道：“记住准确地点，苏江省怀安市临淮区原集镇，到镇上后让他们打电话给我，我去接他们。”

    “好的，主公。”

    “那我挂了，拜。”

    “拜。”

    刚挂了电话，苏秦便听楼下父母在喊：“小秦，快下来，你同学来了。”

    同学？

    苏秦一愣，连忙揣好手机，匆匆下楼。

    “苏秦。”

    迎面便见两个年轻人乐呵呵地冲苏秦一乐。

    “哟，是你们。”苏秦顿时高兴地捶了两人一拳，这两人叫崔晓峰、何叶，是苏秦的发小，自小关系就非常的铁。

    “呵呵……”

    两人一乐：“听说你回来了，就来看看你。”

    “好好，来，赶紧坐。”

    苏秦连忙招呼着两人落坐，然后回身道：“爸、妈、依婷，帮忙倒点茶。”

    “唉。”

    卓依婷笑吟吟地答应着，便和苏父、苏母替两位客人倒了杯茶端上。

    两人客气地接过：“谢谢嫂子，叔叔、阿姨。”

    “嗨，”苏秦不禁一乐：“咱们什么关系，用得着这么客气。今个中午就别走了，咱哥仨好好喝几杯，如何？”

    “没问题。”

    何叶耸耸肩：“舍命陪君子。”

    崔晓峰也凑趣道：“来了就是打算蹭你一顿酒喝的。”

    “呵呵……”

    苏秦大笑：“没问题。对了，你们现在都忙些什么？”

    “别提了。”崔晓峰苦笑地道：“这几年我一直在清江钢铁厂工作，负责铸模，但这种地方性的小钢厂现在效益越来越差，经常是干半天、歇半天，每个月只有千把块钱，连养活一家老小都不够。最近又听说要被一家大钢厂收购，原来的工人要裁减大半，恐怕饭碗难保。”

    “我也就是瞎混。”

    何叶耸耸肩：“弄了辆车跑跑沙石运输，原来还能赚几个，但现在油费太贵，又经常抓超载，一年下来，也就是勉强糊口。”

    “唉，”

    苏秦叹了口气：“咱们这不属于发达地区，想找个致富的门路不容易啊。”

    “是啊，大部分人都只是混日子。”崔晓峰接碴道：“对了，苏秦，瞧你连车子都买了，现在在苏海混得不错吧？还做贸易？”

    “还做贸易。”

    苏秦不好意思地点点头：“前不久刚升做业务经理，现在有房有车，日子还算过得去。”

    “比咱们强多了。”何叶一脸的羡慕，忽有些期期艾艾道：“对了，苏秦，咱哥仨自小关系不错，能不能请你件事？”

    “说吧。”

    苏秦笑道：“你们一向都很直爽的，现在怎么变得吞吞吐吐了。”

    “那好，我说直说了。”崔晓峰便直说道：“听说你连中央都认识人，关系网很牛，昨哥俩呢，不愿在家混吃等死，所以，想请你帮忙在苏海介绍个好点的工作，出去闯一闯。你看，能不能帮这个忙？”

    “这个，”

    苏秦一愣，没想到二人来看他是为了这事，不禁便有些迟疑。

    何叶一见，便有些失望，以为苏秦发达了，便瞧不起他们这些没出息的发小，不愿帮忙，当下勉强道：“如果你有难处，那就算了。”

    苏父也以为如此，自家儿子连区委书记都敢训，在苏海帮忙安排两个好点的工作那还不是小事一桩，便不快道：“小秦啊，小崔、小何跟你自小关系不错，这么点忙你应该帮啊。”

    得，话都逼到这份了，苏秦还能说什么，只好点点头道：“那好吧。你们等我消息，十天内，我一定帮你们办妥。”

    “太好了。”

    崔晓峰和何叶高兴得眉开眼笑：“哥们，还是你够意思。”

    “那中午就多喝几杯。”苏秦笑道。

    “没问题。”

    ……

    吃完午饭，送走了两位发小，卓依婷抽空悄声道：“老公，真要帮他们这个忙啊？”

    苏秦有些微醉，苦笑道：“话都逼到这份上了，我能不答应吗。否则，以后在家乡父老眼中，我肯定成了一个凉情薄性的人，父母他们面上也难做人。”

    “唉，”

    卓依婷为难道：“可你就是个小小的业务经理罢了，又要去求段大哥他们？”

    苏秦摇摇头：“不用，这点小事哪好意思麻烦他们，找苏海国安局林局长就行，他一定会卖这个面子。只是，你知道我的脾气，平生最不爱求人，尤其是为这种上不了台面的私事麻烦人家林局长，我很难开得了这个口啊。”

    “现在不开也不行了。”

    卓依婷无奈道：“你都答应下来了。”

    “是啊。”

    苏秦苦笑道：“得，反正这社会到处都讲关系，也不差我这一个。”

    “也是。”

    卓依婷安慰道：“好了，别多想了，回去请林局长吃个饭就是了，没什么大不了的。”

    “嗯。”

    苏秦无奈地点了点头。

    ……



第一百零七章 返回苏海
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    傍晚。

    苏秦被卓依婷拉着，陪着苏父、苏母包着饺子。

    按家乡的风俗，子女远行，父母都要包顿饺子相送，明天一早，苏秦就要回苏海了，所以，就得提早把饺子包好。

    一行人正忙活着时，苏秦的手机忽然响了，赶紧拍了拍手，掸掉手上的面粉，走到一边、接通了电话：“喂，我是苏秦。”

    “主公。”

    电话中，传来一声恭恭敬敬的声音：“我是广复，我们已经到镇上了。”

    “在什么方位？”

    “东边镇口，邮局门前。”

    “那好。”

    苏秦麻利地道：“你们稍等会，我开车去接你们。”

    “好的，主公。”

    “待会见。”

    挂了电话，苏秦探头向里道：“爸、妈、依婷，有个老同学叫我晚上去聚聚，实在推托不了，我就这去了啊。”

    “好的，少喝点酒，早点回来。”苏母嘱咐道。

    “去吧。”

    卓依婷笑嘻嘻道：“爸妈有我陪着就行了。”

    “嗯，那我走了。”

    苏秦点点头，拿起车钥匙便出了门。

    很快，苏秦驱车来到了邮局门口，便见一根路灯下站着三人，领头的正是广复。

    苏秦麻利地将车停好，开门下车、迎了过去。

    “主公。”

    广复一见大喜，连忙上前两步一抱拳。

    “主公。”

    又一人紧随其后，视之正是广鹏。

    “好，好。”

    苏秦高兴地拍了拍二人的肩膀。

    “主公。”随后，那第三人也走了过来，竟是激动得眼眸中泪光隐隐，若非是在路上，恐怕当场就得落下泪来。

    “你是？”

    苏秦打量了一下这陌生的面孔，身形高大、彪悍，头发竟是金黄的，分外引人注目。

    “属下广荣，见过主公。”这位大汉一脸欢喜的哽咽道。

    “主公，他是老七，”广复也眼眸中微现泪光：“前两天，我们刚刚才找到他，知道您这次召唤我们，死活非得跟来见见您。”

    “好，辛苦了。”

    苏秦也感动的拍了拍广荣的肩膀。

    广荣连忙激动地道：“能为主公效力，属下万死不辞。”

    “好了。”

    苏秦笑了笑：“明天一早我就要回苏海了，先带你们熟悉下情况。”

    “行，”

    广复恭敬地点点头：“一切听主公吩咐。”

    “那好，走，大家上车。”

    苏秦招呼着众人上了车，一边开车一边道：“需要你们保护的有三家，我父母、爷爷，还有姑姑一家。我先带大家认一下门，再熟下周边的情况。我走以后，他们的安全就全拜托大家了。”

    “主公放心吧。”

    广鹏话不多，却很坚定：“除非我们战死，否则，决不会让主公的亲人受一点伤害。”

    “嗯，我相信你们。”

    苏秦笑着点了点头，便带着三人认起门来。

    一直到入夜，苏秦才带着三人认完门，然后开车来到了镇上最好的宾馆。

    先安排广复三人住下，再叫了个包厢，上完菜后，苏秦便让服务员关上房门、出去了。

    “来，”

    苏秦笑吟吟地举起酒杯：“我先敬大家一杯。”

    “谢主公。”

    广复三人连忙举杯相应。

    “干了。”

    四人一饮而尽。

    放下酒杯，苏秦笑道：“对了，广复，你们怎么找到广荣的？”

    “一言难尽。”广复苦笑道：“当年我等被贬下天庭后，心灰意冷，便纷纷星散隐居。老七原先出生于东海灵鳌岛，我们便以为他回了那里。但前些天，广赫大哥领着老符他们找到我及广天、广鹏、广狐几个后，去灵鳌岛却并没有找到老七的踪迹。

    我们于是想：难道当年分手之后，老七没回灵鳌岛隐居？又不知道往何处寻，只好暂时放弃。不过，无巧不成书。九月初，我们和主公分手后，一齐到广赫大哥处隐居。一天，哥几个出门游玩，在峨眉山中，竟正好撞见了老七。您说这造化弄不弄人？”

    苏秦一听乐了：“广荣，这到底是怎么回事？”

    “唉。”广荣叹息道：“当年，我因担心玉帝会暗下毒手，所以，并没有回到灵鳌岛，而是在峨眉山中找了个雅静地所在住了下来。那天，正在追捕一只灵兽，这才巧巧地撞见了广赫大哥他们，否则，现在还无缘得见主公尊面呢。”

    “原来如此。”

    苏秦感叹道：“还真是造化弄人啊。”

    “主公，”

    广鹏自信地道：“我觉得，冥冥中似有天意，还失散的广、广他们也很快会跟我们团聚的。”

    苏秦高兴道：“是啊，我也觉得如此，真希望这天能早点到来。来，我们大家为找到广荣干一杯。”

    “好。”

    大家又是笑着一饮而尽。

    “大家吃点菜吧。”

    苏秦招呼一声：“别说顾着说话啊。”

    众人这才拿起筷子，各取所需。

    吃了几口，广鹏放下筷子：“对了，主公，这个‘战国’背后的秘密组织，‘龙组’现在还没有确切的情报是吗？”

    “是的。”

    苏秦无奈地摇摇头。

    广复安慰道：“主公也别太心急了，相信很快就会有消息的。您只管放心地回苏海，家人交给我们，万无一失。”

    “嗯。”

    苏秦点点头：“对了，你们打算如何保护？”

    “简单。”

    广复道：“我们先租个房子住下，然后在主公家人的身上，每人下一道护身符。一般杀手的刺杀，这护身符足以保护他们。如果来的是异能者，护身符便会向我们发出警报，我们便可以及时赶去。如此贴身保护，应该足以了。”

    “不错。”苏秦长出口气：“如此我就放心了。等铲平了这个可恶的组织，我们就可以轻松了，目前还需要大家辛苦一下。”

    “主公客气了。”

    广复三人笑了起来：“能为主公效力，是属下的荣幸，说辛苦实在太见外了。”

    “哈哈，”

    苏秦大笑着举起酒杯：“那好，来，咱们再干一杯。”

    ……

    次日一早，吃过了父母准备的饯行饺子后，带着亲人的叮咛，苏秦带着卓依婷踏上了返回苏海的旅程。



第一百零八章 请客吃饭
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    10月7日下午。

    风尘仆仆的苏秦二人终于赶回苏海。

    一进家门，二人就累得躺倒在床上，苏秦长出口气道：“谢天谢地，总算回到家了，这开车还真是蛮累人的活。”

    “我坐着都累呢。”

    卓依婷咯咯一笑，翻身趴到苏秦身上：“对了，老公，明天就交房了，你没忘了吧？”

    “当然。”

    苏秦一脸憧憬道：“早就在盼着这一天呢。”

    “嘻嘻……”

    卓依婷也开心地道：“我也是，心里真激动啊，这可是咱们结婚的房子。”

    “嗯。”

    苏秦也一脸的甜蜜。

    ……

    第二天一早，苏秦和卓依婷来到班上，便见偌大的办公室里，同事们都在聊着彼此的国庆趣闻，气氛热烈非常。

    “大家好。”

    苏秦笑着冲众人打了个招呼。

    “哟，苏秦回来了。”

    有人笑呵呵道：“国庆怎么过的？小两口跑哪亲热去了？”

    “嗨，”

    苏秦耸耸肩：“带着依婷回老家了，丑媳妇也得见公婆吗。”

    办公室里，顿时响起一片调侃的口哨声，有女孩子起哄道：“依婷，你公公、婆婆给什么见面礼了？拿出来瞧瞧。”

    “不告诉你们。”

    卓依婷笑嘻嘻地做了个鬼脸。

    “苏秦，”孙虎乐呵呵迎了上来：“国庆我也回老家了，喏，这是我家乡临安的特产，野生的山核桃，超级好吃，给你一箱。”说着，递过来一只包装精美的礼盒。

    “哟，”

    苏秦不好意思道：“哥们，谢了，我这也没什么回礼的。”

    “嗨，咱哥们还客气什么。”孙虎一乐。

    “孙虎，”

    有人也羡慕地嚷道：“你不能只送苏秦一人啊，咱们呢，也得见者有份吧？”

    “去去去，”

    孙虎一耸肩：“我哪带得了那么多，没了。”

    “切，小气。”

    众人一阵起哄，办公室里笑声一片。

    苏秦笑着和卓依婷回到坐位。

    刚坐下，赵羽晨三人也风风火火地进来了，招呼了一下众人，便来到苏秦身旁，乐呵呵道：“师兄也回来了。”

    “是啊。”

    苏秦点点头：“国庆开得玩心吧？”

    “当然。”

    三人高兴地一笑。

    赵羽晨热情地道：“对了，师兄，我给你带了点家乡的特产酥糖麻糕，别嫌弃啊。”将两个礼盒放到苏秦桌上。

    “还有我的五香捆蹄。”

    “我的十年香沙港黄酒。”

    梁克和施菌也笑嘻嘻地递上礼物。

    “哟哟，”

    苏秦有些措手不及，责怪道：“你们这三个家伙，干吗这么破费？”

    施菌笑道：“师兄这些天对咱们这么照顾，当然要表示点心意了。也没什么，百十块钱的东西而矣，算不上破费。”

    “是啊，师兄一定要收下。”赵羽晨二人也附和道。

    “那好，多谢大家了。”苏秦不好拒绝，便收了下来：“对了，过几天部里要参加一次大型展销会，我们这个新的业务组都去。这可是你们三个发展业务的大好机会，这些天好好巩固一下业务知识，千万别错过了。”

    “太好了。”

    三人雀跃不矣：“师兄，那我们去准备了。”

    “好。”

    苏秦点点头，赵羽晨三人便兴冲冲地忙活去了。

    假期刚结束，也没什么事情可做。

    苏秦坐着有些发呆，抬头瞧了瞧同事们，也都是在聊天、打游戏、上QQ，一样闲得很。

    得！苏秦耸耸肩：那我也放羊吧。拿出手机，先拔了李工的电话，确定了下午两点钟过去收房，然后打开电脑，准备打些书看看。

    谁知刚打开电脑，搁在桌上的手机便响了起来。

    苏秦一瞧号码，很陌生，便接通道：“喂，找哪位？”

    电话中，有人乐呵呵地道：“苏先生，我是苏海国安局林国梁啊。”

    “哟，林局长。”

    苏秦一愣，连忙放低了声音，客气地道：“您找我有事？”

    “是啊，”

    林国梁热情地道：“‘龙组’给您准备的证件等物已经到了，以后您可就是我们的领导了，还请多多关照啊。”

    “林局长客气了。”

    “东西我现在就给您亲自送去？”

    苏秦心道：巧了，我正要找你呢。笑道：“也好，那就麻烦林局长了。对了，有点私事想请林局长帮下忙，咱们中午一起吃个便饭？”

    “没问题。”

    林国梁爽快地道：“首长有事只管吩咐。”

    “那好，咱们待会见。”

    “待会见。”

    ……

    中午。

    九龙餐厅，包间。

    苏秦、林国梁二人坐定，叫了些酒菜，让服务员出去后，包间里便安静下来。

    “首长，”林国梁拿出一只密码箱来：“证件等都在里面，请您收好。开启密码，您回去后问一下段海首长。”

    “好的，谢谢。”

    苏秦接过密码箱，放在自己脚旁。

    “对了，”林国梁笑道：“上面还交待，一定要配合好您的工作，所以，以后首长有什么吩咐，只管交待下来。”

    “那行。”

    苏秦点点头，有些不好意思道：“对了，有点私事想麻烦一下林局长，却又不知怎么开口？”

    “首长客气了，“

    林国梁一乐：“有事您尽管说，只要能办到，我绝不推辞。”

    “那好，”苏秦红着脸道：“我有两个发小，想在苏海发展，林局长人脉宽广，能不能帮忙安排个好点的工作？”

    林国梁一愣，他还以为是什么大事，原来只是这等小事，爽快地道：“没问题，小事一桩。对了，他们什么学历，有何技术？”

    “都只是高中毕业。”

    苏秦仔细地道：“一个原来在钢铁厂铸模，一个是开车跑运输的，您看，有什么工作适合他们？”

    林国梁琢磨了一下：“这样吧。我安排他们去宝钢工作，一个还做铸模，一个去运输车队，这可是世界五百强企业，正式工工资没有少于五千的。首长看如何？”

    苏秦大喜道：“那真是太好了，这样安排他们轻车熟路，很快就能上手。”

    “那行。”林国梁麻利地道：“我今天下午就跟宝钢打个招呼，一句话的事情。您明天就可以通知他们来上班了。”

    “那太谢谢了。”

    苏秦很高兴：“来，我敬您一杯。”

    “不敢当。”

    当即，两人笑着吃喝起来。

    ……



第一百零九章 温暖新家
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    午饭后，苏秦辞别林国梁，将密码箱在后备厢中放好，然后到公司楼下接着卓依婷，二人直奔凯达公馆而去。

    十几分钟后，车子进了凯达公馆，停在了11号楼门前。

    苏秦二人刚下车，便听有人招呼道：“苏先生，卓小姐，下午好啊。”

    苏秦扭头一看，乐了：“哟，李工，这么巧啊，您也刚到？”

    “是啊。”

    李工笑呵呵道：“一起上去吧。”

    “好好。”一行人说笑着坐电梯上了三楼，李工用钥匙打开房门，自信地一笑：“两位请吧，瞧瞧装潢得如何。”

    苏秦和卓依婷迫不及待地迈进客厅。

    迎面便是一座中式玄关，内镶一只战国风格的青龙圣兽，显得古朴非常，气势十足。

    地面则是一水的黄纹仿古砖，仿佛古代宫殿的地砖一般，带来一种远古的沧桑。

    过了玄关，宽大的电视背景墙映入眼帘，这是一幅书画狂草，内容是苏轼的代表作〈念奴娇——赤壁怀古〉，一股慷慨豪迈的气息扑面而来。

    背景墙两边，还立着两个持戟的兵马俑，神情肃穆，遥望远方。

    沙发、茶几、吊灯，也充满了中式风格，给客厅添色不少。

    42寸的液晶电视和一整套家庭影院则又给客厅带来了几分明亮的现代气息。

    总体来说，客厅呈现出一种独特的现代中式风格，塔配得非常和谐。

    “好，太漂亮了。”

    苏秦看得连连点头，非常的满意。

    “真不错。”

    卓依婷也赞叹道：“气势恢弘，古今结合，完美。”

    “呵呵，”

    李工高兴道：“你们满意就好。走，咱们再瞧瞧其它房间。”

    餐厅与客厅相连，装潢也很有特色。

    餐桌、椅色彩暗红，充满了古风，但形状简练、直爽，又融合了现代设计的气息。

    一袭荷叶吊灯，则又给餐厅增添了一份灵动。

    最妙的是酒柜，一个巨大而不规则的几何柜体，再配上点缀在旁的山水盆景，简直美奂美仑。

    在这样雅致的地方吃饭，食欲一定不错。

    主卧的装潢令人惊艳。

    地面依然是一水的黄纹仿古砖，四壁则镶嵌着白描仕女图，清新典雅，给卧室增色不少。

    衣柜宽大、豪华，四扇门上各镶着一只圣兽，古朴之风扑面而来。

    一台42寸的液晶电视巧妙地悬挂在一片用仿古砖砌成的背景墙中，‘仁、义、礼、智、信’等诠释着中国古人的智慧。

    而主卧最夸张的则是那张大床，长宽都足有两米五左右，从天花板上垂下大片晶莹的珠窜和古朴的帷幔，睡在上面，一定是帝王级的享受。

    两个次卧的装潢风格与主卧类似，只是床换了一种现代中式的小床与其搭配。

    厨房的设计，相对比较现代和常见。

    书房则值得一提。

    地面铺设着深黑色的仿古砖，墙面则是浅灰色的墙纸，上面绘有秦秋战国时期的那种车马造型，以及古典汉字。

    一侧摆放着一张现代中式的工作台，笔墨纸砚，加上电脑，将现代与古典完美的结合在一起。

    另一侧则是一张清水漆的茶台，四面包围着一圈鹅卵石，台上还有一套造型别致的紫砂茶碰，给书房增添了几分禅意。

    在这样的地方工作，一定能给人以一种智慧而沉稳的感觉。

    两个卫生间也很有意思。

    一水明黄色的地砖与墙砖，让卫生间显得金碧辉煌，气派十足。

    垂吊的防水宫灯，由人造水晶制成，灯光下，晶莹璀灿，美奂美仑。

    梳妆台实木制成，雕刻着古朴、美丽的云纹，台上的洗浴盆则是景德镇出口，嵌着无数金色的古汉字，华丽异常。

    而梳妆台旁的两株翠竹，却又给卫生间带来了一抹赏心悦目的绿色，很有中国特色。

    最夸张的是浴缸，全实木制成，漆得金黄金黄，还镶有龙头装饰，再配上四周墙砖上镌刻的美丽仕女图，在这样的地方洗个澡，一定是帝王般的享受。

    主阳台则极具禅意。

    两侧墙壁，都是清水漆成的实木包裹着，一个上面写着‘悟’字，一个上面写着‘道’字。

    左边墙角是一片流水、翠竹、雨花石精心搭配的盆景。

    右边墙角则是一只古朴的石制鱼缸，外刻荷叶花纹，里面清水涟涟，十几只美丽的金鱼正在欢快地游来游去。

    一张藤木制成的躺椅摆在中间，闲瑕时，在这里躺下，或沉思，或远眺，相信必有感悟。

    总体来说，整座房子的设计非常出色，不愧是苏海知名的一流装潢公司。

    “很好。”看完后，苏秦基本说不出什么不是来，满意地道：“李工，辛苦你了，在这样的地方生活，真是一种享受。”

    “是啊。”

    卓依婷也一脸幸福道：“太漂亮了，简直像是宫殿一样。”

    “呵呵，”

    李工高兴地道：“既然两位没什么不同意见，这装潢钥匙就归还两位了。”

    “好的。”

    苏秦接过钥匙。

    “还有，两位请签一下字，这样我就算功成身退了。”

    “没问题。”

    苏秦一口应允。

    李工便从公文包里掏出一批文件，苏秦接过来一一签字。

    这样，双方交房的手序便彻底完成。

    “那好。”

    李工将文件装好，笑呵呵地祝福道：“我就不打扰两位了，祝你们新婚愉快，早生贵子。”

    “呵呵，承蒙吉言。”

    苏秦一笑，和李工热情地握一下手。

    送别了李工后，苏秦二人一脸幸福地彼此相望。

    “依婷，”

    苏秦激动地道：“以后，这就是咱们的家了，真正的家。”

    “嗯。”

    卓依婷一脸憧憬道：“以后，咱们再生一个宝宝，那这个家就圆满了。”

    “是啊。”苏秦开心地点点头，忽然想起道：“对了，依婷，待会接你爸妈来看下新房吧，他们一直很惦记这事。”

    “好啊。”

    卓依婷非常高兴，却有些犹豫：“只是，这里的房子那么贵，咱们的百来万块钱哪买得起，该怎么向他们解释？”

    “简单。”苏秦笑道：“就说我爸妈支持了一部分，又找了个朋友，用很便宜的成本价买下来的，这样不就行了。”

    “嘻嘻，还是你聪明。”

    卓依婷顿时长出口气，笑逐颜开。

    ……

    当晚，卓依婷父母看了新房后，大为满意，高兴之余，死活非资助了三十万元，弄得苏秦和卓依婷感动不矣。

    可怜天下父母心啊！



第一百一十章 车站惊魂(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    两天后。

    中午，苏海火车站。

    苏秦开着车，驶入停车场，将车泊好后，大步走向出站口。

    崔晓峰与何叶今天来苏海，做为很铁的发小，怎么着也要来接站不是。

    来到站口，苏秦抬腕看了看手表：十一点零五分。而火车则是十一点半到站，这意味着他还要等上近半个小时。

    等吧。

    苏秦便靠在一根路灯柱上，悠闲地打发时间。

    就在这时，一个相貌猥琐的年轻男子贼头贼脑地凑了过来，低声神秘兮兮地道：“兄弟，有上好的毛片要不要？”

    苏秦冷冷地瞥了眼此人：“不要。”

    这厮还不死心：“保证刺激，欧美的、日本的，应有尽有。”

    “滚。”

    苏秦不耐烦地一瞪眼。

    这厮翻了翻白眼，心中暗骂一声，灰溜溜地闪人。

    还没安静两分钟，又有一人热情地凑了过来：“兄弟，二手机要不？九成新，各种款式都有，保证便宜到你笑。”

    苏秦心中冷笑：当我傻子啊，这些手机，不是脏物，就是骗人的翻新机。冷冷地道：“不用，哪凉快哪待着去。”

    这厮弄了个没趣，怏怏闪人。

    苏秦无奈地摇摇头：这火车站还真是鱼龙混杂啊，什么样的鸟人都有。这警方也真是无能，怎么也不好好管管。

    很快，十一点半到了。

    苏秦赶紧站好身子，大步走到出站口旁边、准备接人。

    没过两分钟，一阵人流从出站口涌出，苏秦抬起头，仔细地搜索起人流。

    “嗨，苏秦。”

    背着大包小包的崔晓峰与何叶却先发现了苏秦，一边兴高采烈地招呼着，一边奋勇挤了过来。

    “呵呵，辛苦，辛苦。”苏秦笑着拍了拍二人：“走，先去吃饭，替你们接风洗尘，下午再带你们二人去报到。”

    “哎。”

    二人高兴地点点头，便随着苏秦走向停车场。

    崔晓峰兴奋地道：“哥们，真是太谢谢你了。进宝钢可是不容易，我听说，像我们这种翻砂的技术活，一个月都七八千呢。”

    “呵呵……”

    何叶则笑道：“我吗，有个五六千就满足了。苏秦，没想到，你能帮我们找到这么好的工作，真有你的，谢了啊。”

    “客气了。”苏秦一乐：“咱哥仨什么交情，说谢可就见外了。以后呢，你们要好好干，争取能在苏海安下家来。”

    “知道。”

    崔晓峰信心百倍地道：“这样好的企业，这辈子就卖给它了，我一定要在公司里混出个人样来。”

    “嗯。”

    何叶也附和道：“我也是这样想的。能有这么好的机会离开农村，我可不想再回去了。”

    “有这个志气就好。”

    苏秦也很高兴，发小能混得出息些，他也安慰不是。

    几个人正说着，对面忽然走过来一个瘦子，眼神瞥了眼苏秦三人，随即，轻轻地与何叶擦肩而过，似乎毫无异常。

    “站住。”

    忽然，苏秦身形一闪，一把便揪住了这瘦子的胳膊，冷冷地道：“把钱包交出来。”

    “什么钱包？”

    这瘦子还强作镇定：“你不要血口喷人。”

    何叶一惊，连忙摸了摸自己的裤兜，果然，钱包已经不翼而飞了，不禁勃然大怒：“小子，快把钱包还给我。”

    崔晓峰也瞪了眼：“妈的，偷到爷们头上来了，怎么着，欺负咱是外地人啊！？”

    这瘦子还挺横：“我不知道你们说什么，妈的，给我放手。”

    苏秦眼眸中寒光一闪：“找死！”一把将这厮的胳膊拧在身后，痛得这厮哇哇大叫：“啊，疼死了，轻点，轻点。”

    苏秦没理他，利落地从这厮的怀里把钱包翻了出来，打开一看，里面贴着何叶的照片，冷笑道：“这是什么？”

    瘦子哑口无言。

    苏秦将钱包扔给何叶：“瞧瞧有没有少什么？”

    “哎。”何叶连忙检查一下：身份证，银行卡，千把块钱现金，全部都在。松了口气道：“都在，没少什么。”

    “哼。”

    苏秦冷哼一声，一脚将这瘦子揣了个狗吃屎，蹭得满嘴是血：“别让我再看见你，否则，下次就没这么便宜了。”

    “你、你等着。”

    瘦子爬将起来，满脸阴毒地撂下句话，鼠窜而去。

    “走吧。”

    苏秦招呼了一下二个发小。

    二人连忙跟上，何叶赞叹道：“嘿，哥们，谢了啊，要不是你，我这钱包可就被那混蛋祸害了。”

    “没事，举手之劳。”

    “对了，苏秦，”

    崔晓峰有些不解道：“你怎么看出来那厮就是小偷呢？”

    “呵呵……”

    苏秦一笑：“我做业务嘛，时常在外跑，久而久之，便有经验了。火车站这地方，鱼龙混杂，一定要特别小心。”

    “噢。”

    崔晓峰二人点了点头，他们都没怎么出过远门，这回吃了教训，暗暗牢记。

    眨眼间，三人来到停车场中，苏秦正要摸出车钥匙，便见八九个人凶神恶煞般奔了过来，把他们三个团团围住。

    而领头的，正是刚才那个挨了苏秦揍的瘦子，嘴角兀自还留着血呢。

    “老大，”

    瘦子一脸怨毒地一指苏秦：“就是这小子打的我。”

    “噢。”

    瘦子身后走出一人，人高马大，满脸横肉，目露凶光：“小子，胆子不小啊，敢动我的兄弟，你他妈的混哪的？”

    苏秦脸一沉：“嘴巴给我放干净点，否则，别怪我不客气。”

    “哟呵，”这老大不禁勃然大怒：“他妈的，我还没跟你算帐呢，你倒教训起我来了。兄弟们，给我狠狠地收拾这个不知死活的东西。”

    “是，老大。”

    众贼哄然答应，挽起胳膊，恶狠狠地就要动手。

    “苏秦，我们帮你。”崔晓峰、何叶一见，好兄弟，讲义气，哪肯让苏秦吃亏，北方人血液中自古就有一股玩命的狠劲，扔下包，就要上来助拳。

    “连这两个也一块打。”

    这老大也不含糊，便要把崔晓峰二人也一起收拾了。

    苏秦却淡然一笑，一拦两个发小：“放心，我一人足矣，忘了前几天我在家乡一人干翻十几个了？你们看热闹就是。”



第一百一十一章 车站惊魂(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    两个发小一想也是，何叶便点点头：“那行，你自己小心。”

    “嗯。”

    苏秦大笑一声，健步上前：“来来来，贼子贼孙们，谁先上来受死？”

    “混蛋！”

    这一下可捅了这群贼的肺管子了，火冒三丈中，一贼狼嚎一声，虎扑上来，一拳搂头盖脸地就轰向苏秦的鼻子。

    “飞吧您。”苏秦一个闪电般的侧身高踹，正中此贼的下巴：“喀嚓——”下巴惨烈的碎裂声中，这厮惨嚎着吐出一大口夹杂着无数碎齿的鲜血，忽悠飞出去五六米远，重重地摔倒在地，随即，痛得满地打滚、哀嚎不矣。

    众贼顿时心底冒起一股凉气：

    我的妈，一脚就能将人的下巴踹碎，还能把人蹬出去五六米远，这是多么可怕的爆发力！这小子，恐怕是高手啊！

    那老大也惊恐的咽了口唾沫。

    他知道，这回算是撞是铁板了。不过，人在江湖，混的就是面子，如果现在草鸡了，以后还怎么号令手下的兄弟？

    心中一横，这那老大恶狠狠道：“兄弟们别怕，操家伙，我就不信他能打得过咱们这么多人。”

    众贼一想也是，纷纷亮出随身携带的钢管、匕首，小心翼翼地围向苏秦。

    “苏秦。”

    崔晓峰二人顿时便慌乱起来，叫了一声，便想上来帮忙。

    “不用。”

    苏秦还是一脸悠然：“我能应付，你们只管看着。”

    两个发小无奈，只好提心吊胆地看着，心中却在盘算，一旦事情不妙，便要赶紧拉着苏秦跑路。

    “杀。”

    忽然，一贼鼓起勇气，飞窜而上，面色狰狞挥动着钢管，重重砸向苏秦的脑门。

    苏秦脚步一划，便轻松地避开了钢管，此贼收势不住，踉跄着便要和其错身而过。就在这时，苏秦闪电般抬起右肘，一肘回击在此贼的后脑勺上：“砰——”顿时，此贼闷哼一声，一头扑倒在地，口吐白沫，人事不醒。

    “杀——”

    又有两贼又惊又怒的扑将上来，煞有其事的挥动着手中的匕首。

    苏秦身形一闪，快若鬼魅般欺近两人，随即，双手闪电般搂住两人的脑袋，狠狠地撞向一起。

    “咣——”

    一起重响中，这两贼杀猪般惨嚎一声，撞得鼻梁稀烂，万朵桃花开，随即，猛地仰倒在地，双目翻白、奄奄一息。

    妈呀！

    剩下三贼顿时慌了神，对手的恐怖远远超出他们的预料，犹豫犹豫地便不敢上前。

    可惜，两军交战，迟疑不前，可是致命的错误！

    苏秦瞬间飞扑而来，一记凌空横扫的鞭腿，将一贼踢得侧飞出去六七米远：“咣当”一声一头撞在一辆汽车上。

    再瞧这厮，已是嘴歪眼斜，一脸呆滞，口中吐着大片的白沫，估计不成白痴也差不多了。

    “啊！”

    剩下两贼彻底丧胆，魂飞魄散地惊呼一声，便要转身逃窜。

    苏秦哪里肯让，飞步赶上，双掌一抬，照着这两贼的后背就是一掌：“砰——砰——”这两掌的威力异常惊人，顿时震得这两贼鲜血狂喷，猛地扑出去五六米远，一头抢倒在地，随即，四肢抽搐，一副气若游丝的模样。

    转眼间，看似凶狠的七个大汉便被苏秦一人轻松放倒。

    那老大和瘦子简直懵了，瞠目结舌地呆立当地，他们宁愿相信这是恶梦，也不愿意相信刚才看到的是活生生的事实。

    世上怎么可能性这么恐怖的人！

    不过，可惜的是，苏秦并不体谅他二人此刻的‘心情’，健步逼将过来。

    “你，你，”

    瘦子顿时魂飞魄散，颤声道：“你别过来。”

    “哼。”苏秦冷笑道：“我说过，别再让我看见你，这是你自找的。”一个冲步，一拳正砸在这瘦子的鼻梁上。

    “砰——”

    瘦子顿时凄厉地惨嚎起来，鼻血长流处，刚要翻身栽倒，苏秦却一把抓住其右手，用力一握。

    “喀嚓——”

    一声惨烈的骨骼碎裂声中，瘦子右手的所有骨骼瞬间全部碎成齑粉，这辈子，他是别再想再用这只手做什么坏事了。

    “啊——”

    瘦子‘扑通’跪倒在地，扶着右臂，歇斯底里般惨嚎起来，痛不欲生中，鼻涕与眼泪比翼齐飞。

    那老大唬得屁滚尿流，再也顾不得什么面子，呐一声喊，转身就要鼠窜而逃。

    “别走啊。”

    苏秦身形一闪，鬼魅般揪住了这厮的后衣领，‘好客’地道：“咱们还没亲热一下呢，你怎么好意思离我而去呢？”

    “不，不，”

    这老大牙齿剧颤，强笑道：“误、误会。您大人有大量，高、高抬贵手，饶了小人这一次吧。”

    “饶了你？”

    苏秦一脸玩味地讥笑：“晚了。我告诉你，老子最恨你们这些不劳而获的狗东西，今天非好好让你知道下厉害。”

    正想扁人，忽然，耳旁有人厉喝一声：“警察，都给我住手！”

    苏秦一抬头，便见两个警察正举着枪对准他，口中气喘吁吁的，显然是接到了报警，刚急火火的一路飞奔而来。

    再看一旁，不知何时，已远远地围了不少人，显然都是看热闹的。

    火车站吗，最不少的就是人了。

    “哼。”

    苏秦冷哼一声：马后炮！理都不理这两个警察，一掌便拍在这老大的脊柱上。

    顿时，“喀嚓——”一声，这老大双眼暴突，杀猪般惨嚎着扑倒在地，痛得是满地打滚，那滋味真是欲仙欲死。

    苏秦这一下可真够狠的，这位贼老大估计下半辈子都得在轮椅上度过了。

    两个警察顿时目瞪口呆，在警察目前还敢行凶，这、这真是岂有此理，大怒道：“好小子，反了天了，举起手来。”

    “哼。”

    苏秦不慌不忙地道：“闭嘴，看看这个。”掏出那份国安局的证件扔了过去。

    两个警察接过一看，顿时慌忙收起手枪，敬礼道：“对不起，首长，我们不知道您的身份。”

    “好了。”

    苏秦不耐烦地道：“你们来得正好，这几个人都是小偷，偷东西不成，竟还敢报复，带回去好好审审，严加处理。”

    “是，是，我们一定照办。”两个警察连连点头，恭恭敬敬地送回证件。

    “嗯。”

    苏秦收回证件：“那就辛苦你们了。我还有事，先走了。”

    “首长走好。”

    两个警察慌忙又敬了个礼。

    “走吧。”

    苏秦冲一旁目瞪口呆的崔晓峰和何叶招了招手。

    “噢。”

    二人如梦初醒，连忙跟上。

    到了车上，何叶才忍不住道：“苏秦，刚才那些警察为什么叫你首长啊？毕恭毕敬的。”

    “简单。”苏秦糊弄道：“我请中央的朋友弄了个国安局的身份，有了它，可以应付很多麻烦。这是秘密啊，你们可别乱说。”

    “知道了，牛啊！”两位发小一脸羡慕的一坚大拇指。

    ……



第一百一十二章 秘密基地(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    晚上，苏秦一身酒气地回到家。

    刚推开门，正在客厅里看电视的卓依婷便赶紧迎了上来，心疼地道：“瞧你喝得，满脸通红，就不能少喝点吗？”

    “没事。”

    苏秦一边换鞋，一边笑道：“哥几个非要感谢我替他们找了份好工作，我想不喝也不行啊。”

    卓依婷无奈地摇摇头：“把你两个发小都安排好了？”

    “嗯。”苏秦点点头，坐到沙发上：“到厂里报过道了，住宿也安排好了，职工宿舍，两人一间，条件非常的好。”

    卓依婷松了口气，坐到苏秦身旁：“那你的任务也就完成了。”

    “是啊。”

    苏秦也一脸轻松。

    “对了，”

    卓依婷笑吟吟地靠着苏秦：“老公，周末咱们去拍个结婚照吧？”

    “这么早？”苏秦一愣。

    “不早了。”卓依婷娇嗔道：“现在结婚照很讲究的，拍完照，光设计、制作，至少也得一个月呢，现在都十月中旬了，不能再拖了。”

    苏秦一惊：“这么麻烦啊，那好吧，定好哪家没有？”

    “定好了。”

    卓依婷一脸幸福道：“就是离家不远的新概念婚纱摄影，4800的豪华套装。”

    “呵，”

    苏秦惊得直咂嘴：“这真是一个贵字了得啊。”

    “切，小气鬼。”

    卓依婷娇嗔道：“一辈子就这一次吗，当然要尽善尽美了，多花点钱有什么关系，我可不想给自己留下什么遗憾。”

    “得，得，”

    苏秦连忙笑着举手投降：“您说啥就是啥，我完全同意，行不？”

    “算你识相。”

    卓依婷自得的白了苏秦一眼。

    “嘿嘿……”

    苏秦坏笑道：“那咱们是不是可以上床了？”上前一把抱起卓依婷，就往房里走去。

    “讨厌。”

    卓依婷霎那一脸羞红地依偎在苏秦的怀中。

    次日。

    浩翰的太平洋上，风平浪静，海天一色，景色壮美至极。

    在太平洋中部，有一小岛，圣约翰岛。

    小岛不大，只有五六十平方公里，因为并不在国际航线上，所以，四周显得非常冷清。

    岛上也没有什么人家，放眼看去，全是茂密的雨林，只有岛西有一座M国海军所建的军港，供其核潜艇停泊之用。

    但在岛东，有一条宽阔的公路延伸至一座百余米高的小山山脚，而在公路的尽头，却是一座厚重的铁门拦住去路。

    铁门外，设有一条封锁线，有八名荷枪实弹的白人警卫严密守卫，但这些人的衣着却不是M国军人的模样，显得非常奇怪。

    忽然，踏着清冰的晨露，有一辆重卡飞速驶来，将近铁门时，缓缓停住。

    随即，一名白人警卫走到车门边，打量了一下驾驶室里的人，面无表情地道：“通行证。”

    驾驶室里是一名长相普通的黄种人，连忙掏出一份证件递了过去：“先生，请看。”

    白人警卫接过证件，仔细检查了一下，见并无什么异常，便点了点头，一边还回证件，一边问：“车里装的是什么？”

    “嗨。”

    黄种人一乐：“还能是什么，基地日常所需的给养呗，您检查一下？”

    白人警卫摆摆手：“不用了，里面会检查的，我随你一起进去，按我的指示开车。”转身对其它警卫道：“开门。”

    随即，此人从另一边爬上卡车，坐在了副驾驶位上。

    “嗡——”

    沉重的大铁门缓缓开启。

    黄种人于是开着重卡，缓缓驶入了大铁门。

    迎面是一条长长的通道，盘旋向下，每过数十米，便有一名警卫守着，端得是戒备森严。

    按着白人警卫的指示，黄种人缓缓开车前行。

    忽然，白人警卫搭碴道：“兄弟，你叫什么？”

    “孙正义，华人，你呢？”

    “蒂姆?托马斯。”

    “噢，蒂姆，天天在这里守着一定很无聊吧？”

    “可不是。”这位蒂姆叹了口气：“这见鬼的地方，连个女人都没有。要不是薪水实在是高，我他娘早就不干了。”

    “说的也是。”

    这孙正义赞同道：“我们搞外务的还轻松一点，你们内务就比较辛苦了。”

    “可不。”

    蒂姆一脸向往道：“还是当年在非洲当雇佣兵来得自由、刺激。”

    “噢，”

    孙正义眼眸中闪过一道不易察觉的精光：“那怎么跑到这来了呢？”

    “一言难尽。”蒂姆耸耸肩，一脸无奈道：“我们都是属于M国黑水公司的保安，在世界各地执行各种雇佣任务。但是，在三年前，突然就被派到了这个鬼地方，守卫这也不知道是干嘛、又属于何方神圣的秘密基地。”

    “这样。”

    孙正义一笑：“三年了就没出去过？”

    “可不是。”蒂姆苦着脸道：“听说还要三年才能调回，噢，上帝，这糟糕的日子我简直受够了。没他妈的的女人也就罢了，连上网都严加控制，整天除了赌几把，几乎就没什么娱乐的了，这样的日子，简直能把人逼疯。”

    “噢，真是糟糕。”孙正义同情地耸了耸肩，忽然低声笑道：“对了，我身上带着几张毛片，保证刺激，送给你如何？”

    “噢，孙，真是太感谢了。”

    这蒂姆顿时眼放绿光，没有女人，有个毛片看，那也能解下渴不是，最起码自慰就容易多了，不用全靠着幻想。

    “呵呵，不谢。”

    孙正义冲蒂姆送了个男人都能领会的淫荡笑容。

    这时，前面忽然一阔，出现了一个宽大的停车场，这蒂姆连忙指示道：“孙，好了，把车停在那个A区就可以了。”

    “OK。”

    孙正义答应着，麻利地把车停在了红字指示的‘A区’。

    车子刚一停稳，便有五六个持枪警卫走了上来，蒂姆连忙跳下车，冲领头的一个警卫乐呵呵道：“嗨，迈克。”

    “嗨，蒂姆。”

    一个五大三粗的白人警卫一乐：“车上装的是什么？”

    孙正义也跳下车，客气地道：“给养，您检查一下？”

    “OK。”这迈克带着手下打开车厢，爬上车，仔细检查了一下，然后跳下车，冲蒂姆点点头：“好了，没问题。”

    “那好。”

    蒂姆耸耸肩：“你们安排卸货吧，我和孙去吸烟室抽两根烟。”

    “该死的烟鬼。”这迈克翻了翻白眼。

    “哈哈……”

    蒂姆大笑：“孙，别理他，咱们走。”迫不及待地便拉着孙正义向吸烟室而去。



第一百一十三章 秘密基地(中)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    两人走进吸烟室，里面空空荡荡地没有一人，蒂姆马上猴急地道：“亲爱的孙，趁着没人，快把东西拿出来吧。”

    “呵呵，”孙正义一笑：“我说蒂姆，你也得让我抽根烟歇口气吧？”掏出香烟，自己叼了一根，又递了根给蒂姆：“你也来一根？”

    “好吧。”

    蒂姆无奈，只好接过香烟。

    孙正义拿起火机，给二人点燃，当下纷纷吞云吐雾起来。

    谁知没抽一会，这蒂姆突然感到脑袋一阵发晕，眼皮也沉重无比，随即双腿一软，竟一下出溜在地，晕睡不醒。

    孙正义眼眸中精光一闪，马上丢掉了香烟，将吸烟室反锁。

    然后，孙正义扒掉了蒂姆的警卫服，迅速套在自己身上，接着，他扫视一下室内，除了几张椅子和一条长桌外，一无所有，根本没有什么能藏人的地方。

    孙正义抬起头，立时有了主意。

    他跳到长桌上，用手轻轻移下天花板上的通气栅栏，探头向里看了看，通气道中非常宽敞，藏下一个人绝无问题。

    孙正义赶紧下桌，把蒂姆抱起、塞进了通气道中，又将通气栅栏小心翼翼地盖好。

    一切完成后，孙正义从容不迫地戴上警卫帽，又挎上突击步枪，这才镇定自若地打开吸烟室的门，走了出去。

    门外安静无人，孙正义便整了整衣服，大摇大摆地向基地内部走去。

    一路上，不时的有警卫巡逻，孙正义都沉着冷静地混了过去，并末引起任何的怀疑。

    就这样，十几分钟过去了，孙正义终于来到了基地的核心部分，他将帽檐向下拉了拉，不动声色地打量着每一个房间。

    忽然，一个房间的指示牌映入孙正义的眼帘：中心资料室。

    孙正义眼眸微微一跳：就是它了。瞧瞧四面无人，头顶也末见摄像头，便赶紧拿出蒂姆的身份卡片在密码器上一划，看看能否有此权限。

    可惜，机器红灯一亮，房门纹丝不动。

    毫无疑问，蒂姆的身份太低，根本没有获得进入‘中心资料室’的权限。

    孙正义一皱眉，赶紧收起卡片，若无其事的向前走去，心中却在盘算：怎样才能进去呢？有什么方法可以利用？

    没走几步，对面走进来一个巡逻的警卫，孙正义赶紧稍低下头，镇定地和其错身而过。

    估摸着人走得远了，孙正义这才回过头，一边在中心资料室附近转悠，一边苦想着办法，他的时间可是不多啊。

    忽然，‘中心资料室’房门一开一闭，走出来一个头发半秃、身穿便服的中年白人，脚步匆匆走向苏秦。

    孙正义心中大喜：有办法了。等这中年白人错身而过时，不动声色地悄然跟上，耐心地寻找着动手的机会。

    很快，这个中年白人来到一个男性洗手间前，推门而入。

    苏秦稍稍放了放脚步，也随之跟了进去。

    洗手间里，却没见那中年白人的身影，只有左边的第二个隔断里，传来一阵悉悉索索的声音。

    孙正义迅速扫了眼头顶，不出意料，很少有人会在洗手间里装摄像头，而左边的其它隔断都敞着门，空无一人。

    天赐良机！

    孙正义心中暗喜，麻利地将身后的房门反锁，随即，敲了敲第二个隔断的门：“砰——砰——”

    “谁啊？”

    里面传来一阵不快的声音。

    孙正义没答应，继续敲：“砰——砰——”

    “该死。”

    中年白人怒气冲冲地打开门，想要看看究竟是哪个没教养的家伙打扰别人方便。

    就在门开的那一霎那，孙正义闪电般撞了进去。

    那中年白人正坐在马桶上，顿时弄了个措手不及，还没明白是怎么回事，脖子便被孙正义干净利落地一把拧断。

    中年白人头一歪，立时气绝身亡。

    孙正义迅速在中年白人的身上翻了翻，找到了要找的身份卡片，然后麻利地回手关门，从隔断上沿翻了出去。

    随即，他整了整衣服，大摇大摆地出了洗手间。

    来到‘中心资料室’前时，孙正义迅速打量了下左右，好机会，四下无人，赶紧用那中年白人的身份卡片在密码器上一划。

    “嗡——”

    不出意料，房门迅速开了。

    孙正义赶紧拿好卡片，迈步进了‘中心资料室’，房门随即关闭。

    迎面，两个守在门内的警卫一见孙正义，刚想发问，便见两道寒光一闪，这两个警卫的咽喉便已被冷酷地割断。

    鲜血迸流中，两个警卫一脸难以置信地看着孙正义，缓缓软倒。

    哼！

    孙正义心中冷笑，麻利地收起双手一柄细利的匕首，随之迈步继续向里走。

    没走几步，眼前便出现了一个宽敞、明亮的工作间，有五个身穿便服的男女工作人员正在电脑前忙碌的工作着。

    “咳——”

    孙正义忽然咳嗽了一声。

    顿时，几个工作人员都诧异地抬起头，看起孙正义：“你找谁？”

    “找你们。”

    孙正义嘴角露出一丝冷酷的微笑，随即身形一闪：“噌——噌——”四道寒光过处，四名工作人员立时毙命。

    工作间里，只剩下了一个二十多岁，漂亮性感的白人美女，吓得是粉脸煞白，颤声道：“求求你，别、别杀我。”

    孙正义扔过一个大容量的移动硬盘过去：“只要你合作，我可以饶你一命。现在，把所有重要资料都下到这个硬盘里。记住，别耍花招。”

    “好，好。”

    白人美女不敢拒绝，连忙将硬盘插上电脑，把‘中心资料室’里储存的重要资料向其中下载。

    孙正义耐心地等待着。

    十五分钟后，海量的资料终于下载完毕，白人美女颤抖着将硬盘递给了孙正义：“先生，好、好了。”

    “谢谢。”

    孙正义微微一笑，左手接过硬盘，右手却寒光一闪，无情地割断了这位白人美女的咽喉。

    “咯——咯——”

    白人美女一脸幽怨的看着孙正义，仿佛是在责怪他不讲信义。

    “抱歉。”孙正义眼都不眨地回过身：“我是特工，冷酷无情是我的本性。”迅速装好硬盘，大步向外走去。



第一百一十四章 秘密基地(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    出了‘中心资料室’，孙正义脚步加快，向来路走去。

    十分钟后，他回到吸烟室，轻轻推开门，里面依然空无一人，那迈克等人估计还在忙活。

    孙正义不敢怠慢，赶紧锁上门，脱下警卫装备，仍旧藏到了通气道中，然后整了整衣服，若无其事地出了门，直奔停车场。

    一进停车场，巧巧的，那迈克带着手下监督着几名杂工刚把几十吨的货物卸完。

    孙正义心道：看看能不能蒙混过去，如果不行，便只有硬闯了。于是微笑着打了个招呼：“嗨，迈克，干完了？”

    “是啊。”

    迈克斜了一眼孙正义：“蒂姆呢？他该送你走了。”

    “噢，是这样的。”

    孙正义低下声，一脸暖味道：“我送了几张毛片给他，他便迫不及待地回去欣赏了，让你帮个忙、送我回去。”

    “噢，该死。”

    迈克恼火地道：“这个精虫上脑的混蛋，怎么能擅离职守呢？不行，我去找他。”

    孙正义顿时大急：这一找岂不露馅了？连忙道：“算了吧，这一来一去的太浪费时间了，送我来的船可不等人。”双手却暗暗握住匕首，随时准备暴起发难。

    “这——”迈克犹豫了一下，才不快地道：“好吧。这家伙胆子太大了，也不怕被上面知道。这次我替他担了这么大的干系，等遇到他，非让他分一半毛片给我不可。”

    说到这里，迈克的眼眸中也直冒绿光，显然，久旷三年，听闻有毛片，此人也是心痒难耐，否则，恐怕没这么好说话。

    孙正义心中大喜，脸上却不动声色、笑吟吟道：“正是。对了，迈克，如果你喜欢，下次我再多带几张毛片给你。”

    “真的？”

    迈克熊眼一亮，热情地道：“你叫孙是吧？好，够朋友。走，我亲自送你出去。”

    “那多谢了。”

    孙正义一脸感激地点点头。

    “好了，弟兄们，”

    这迈克大大咧咧地招呼道：“蒂姆身体不太舒服，回去休息了，我替他送一下孙，你们呢，坚守岗位，不许偷懒。”

    “OK。”

    几个部下冲迈克点了点头。

    “走吧，孙。”

    迈克向孙正义努努力嘴，二人便上了重卡，向来路驶去。

    “迈克，”

    孙正义镇定地挑起了话题：“我瞧着，你和蒂姆关系不错是吗？”

    “是啊。”迈克耸耸肩：“我和这家伙一起在M国海军陆战队服过兵役，然后又一起到黑水公司做保安、转战全球，最后又一起来到这里，算是最铁的兄弟了，否则，这家伙擅离职守，我才不替他担这么大的干系呢。”

    孙正义心中暗喜：运气啊。恍然大悟道：“原来是这样。”

    一路上，两人胡天海地侃着，很快就来到了出口的铁门前，守在门内的四名警卫招招手，孙正义便赶紧将车停住。

    “嗨，约翰。”

    迈克跳下车，冲走上来的一名黑人警卫招了声招呼。

    这约翰一愣：“迈克，怎么是你？蒂姆呢？”

    “这家伙啊，”迈克脸也不红地扯谎道：“突然肚子剧痛，便先回去休息了，我替他来送一下孙。”指了指孙正义。

    “OK，开门。”

    这约翰一招手，铁门便轰隆隆地打了开来。

    “谢了，迈克。”

    孙正义冲迈克摆了摆手，发动汽车，驶出了铁门。

    刚出了铁门没多远，孙正义便听见身后突然响起一阵刺耳的警报声，显然，‘中心资料室’的惨状终于被发现了。

    随即，一大群警卫蜂拥冲出铁门，向着孙正义的重卡就是一阵弹如雨发，打得是火星四溅。

    孙正义一见不妙，赶紧猛一踩油门，亡命狂奔。

    警卫们的视线很快就被茂密的雨林挡住，纷纷咒骂着，发动了几辆吉普车，猛追上来。

    孙正义正逃命间，头顶忽然传来一阵隆隆声响，却是两架M军的武装直升机飞临上空，显然，是驻守军港的M军得到警报、赶来相助了。

    “嗖——嗖——”

    二话不说，两架武装直升机便瞄准重卡发射了两枚火箭弹。

    孙正义大骇，猛一打方向盘，便撞向雨林之中。电光火石间，一枚火箭弹扑空，另一枚火箭弹却正中重卡的车厢。

    “轰隆——”

    一声巨响，碎片纷片中，重卡被炸得侧飞出去，重重地撞断了十数颗大树后，这才猛地停顿下来。

    烈焰四起处，重卡残破的车门被猛地蹬将开来，随即，孙正义浑身是血地从驾驶室中爬出，顾不得给自己疗伤，便向雨林中亡命狂奔。

    很快，几辆吉普车赶到，跳下十数名警卫，向雨林中追击而来。

    孙正义身负重伤，血流不止之下，很快便头晕眼花、步履蹒跚起来，听着身后越来越近的追击声，他明白，今天自己恐怕是难逃一死了。

    做为特工，孙正义并不怕死，也早知道可能会有这么一天。

    但是，一个精锐的王牌特工，绝不能死得没有价值，在死之前，他必须将所获的情报传递回祖国，这样他才死而无憾。

    想到这里，孙正义赶紧取出硬盘，又连上了一个精巧的卫星接发器，启动了按钮。

    随即，孙正义将东西巧妙地藏到一片荆棘和树叶之间，伪装好之后，便向另一个方向拼命狂奔，以引开身后的追兵。

    要不了十几分钟，硬盘中的资料便将通过卫星，传输给祖国。

    孙正义心中欣慰，但脚步却越见艰难，眼前也阵阵发黑，身上多处伤口开始剧烈的疼痛，他渐渐要坚持不住了。

    但为了给情报传输争取更多的时间，孙正义仍旧以一种顽强的毅力拼命坚持着。

    终于，身后的追兵赶了上来，密集的枪声随即响起，雨林中一时木屑纷飞，很快，孙正义背后连中数弹，血花盛开处，重重栽倒在地。

    “抓住他。”

    警卫们大喜，蜂拥而上。

    弥留之际，孙正义嘴角露出一丝欣慰的笑容：情报，应该已经传送回去了，我，死而无憾。亲爱的祖国，再见了！

    “轰隆——”

    一声巨响中，孙正义引爆了身上的高能压缩炸药，一朵巨大的烈焰腾空而起，靠近的十数名警卫顿时死伤惨重。

    ……

    公元2010年10月11日，中国王牌特工‘鹰眼’因公殉职，战斗在秘密战线上的无名英雄们，永垂不朽！



第一百一十五章 致命危机
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    半小时后。

    秘密基地，中心密室。

    一张长桌旁，围坐着五个男子，他们便是这个基地的主人，‘战国’背后的操控者——‘屠龙’的五大领袖。

    左手第一个，M国白人，三十多岁，一脸络腮胡，眼神凌厉，显得非常凶悍，他叫兰迪?卢龙，是M国的代表。

    左手第二个，Y国白人，二十多岁，衣着华贵，神情高傲，一副贵族的派头，他叫查理?瑞恩，是Y国的代表。

    左手第一个，D国白人，二十多岁，神情严肃，端坐如山，衣着更是一丝不苟，他叫赫斯?格林，是D国的代表。

    左手第二个，F国白人，三十左右，帅气优雅，装束华美，举止透着浪漫的味道，他叫戴尔?福乐，F国的代表。

    而居中一人，却是黄种人，二十许岁，身形修长，脸庞刀削斧刻般俊美、刚毅，尤其是一双眼睛，晶莹璀灿，仿佛有一种神奇的魔力，让人看一眼便会迷失。

    他叫黄宗翰，M籍华人，‘屠龙’的首席领袖。

    这五人全是世界超一流的异能高手，代表各自国家组成了秘密的‘屠龙’组织，不言而喻，便是为了对付中国。

    成立三年来，‘屠龙’扶植‘战国’及其它反华组织，对中国做了大量的破坏和渗透工作，堪称反华的急先锋。

    此刻，这五人都静静地坐着，黄宗翰则用手轻轻地敲击着桌子，他们，似乎是在等待着什么。

    很快，密室门一开，一个高大彪悍的警卫走了进来，冲黄宗翰五人敬了一礼：“抱歉，各位BOSS，让你们久等了。”

    “杰克，”

    黄宗翰马上道：“人抓到了吗？”

    “SORRY，”

    这杰克耸了耸肩：“那家伙选择了自爆，炸成碎片了。”

    “该死。”

    室内顿时一片咒骂声。

    黄宗翰恼怒地道：“这么说，你们一无所获？”

    杰克摇摇头：“不，军犬找了这个。”说着，把一个移动硬盘和卫星接发器放到了长桌上。

    “这是？”

    兰迪瞥了眼杰克。

    杰克解释道：“移动硬盘和卫星接发器。”

    黄宗翰的脸色顿时阴沉无比：“这么说，基地的秘密已经全部泄露了？”

    杰克无奈地耸耸肩：“恐怕是的。”

    “杰克，”赫斯眼神凌厉：“基地的警卫是由你负责的，现在却发生了这样重大的事故，我需要一个合理的解释。”

    “格林先生，”杰克军姿挺拔：“我不否认工作上的失误，但您首先应该查查，为什么外务方面会混进来间谍。”

    “好了。”黄宗翰一摆手：“现在，互相指责解释不了问题，如何善后才是当务之急。首先，可以判定，这个化名‘孙正义’的间谍，应该是中国派出的王牌特工，否则，别的国家没理由跟我们做对，也没这个胆子。”

    “不错。”戴尔点点头：“现在，咱们基地的虚实完全被中国方面所掌握，为了安全起见，是不是要尽快转移？”

    “怎么转移？”

    查理摇摇头，反问道：“一时上哪去找合理的基地？”

    众人一时哑然。

    “可是，“

    赫斯不放心道：“如果不转移，中国方面报复怎么办？”

    黄宗翰想了想道：“我觉得中国方面末必敢报复。大家别忘了，这里可是M国的领土，而且附近还有军港保护。”

    “末必。”

    兰迪冷冷地道：“中国人可是不好惹的。而且，大家别忘了，这是秘密战线，就算中国服复了，M国又敢声张吗？”

    众人一时沉默。

    黄宗翰想了想道：“这样吧，基地即刻起进入一级警戒，以防万一。此外，我会和M国政府商议，尽快转移。”

    “只能这样了。”戴尔耸了耸肩。

    “同意。”

    其他人也点点头。

    “还有，”

    兰迪忽然道：“对那个中国人苏秦的报复还要继续吗？我们已经失败三次了，连最好的1号杀手全忠都折了进去。”

    众人顿时又感到一阵头痛。

    “不行。”

    黄宗翰神情凌厉：“‘战国’是我们手中最锋利的一把匕首，却毁在他的手里，如此奇耻大辱，怎能善罢干休。”

    “好吧。”

    戴尔无奈地道：“可是，那家伙太强了，就算咱们亲自出马，恐怕也末必杀得了他。”

    “哼，”黄宗翰冷笑道：“要报复一个人，末必便要杀了他。他不是很爱他的女朋友吗，那就把他的女朋友干掉，让他尝尝生不如死的味道。”

    “呃，是个不错的主意。”

    查理优雅地摸摸下巴：“可是，怎么下手？那个中国人已经非常警觉了。”

    “简单。”

    黄宗翰悠然道：“那个中国人总不能24小时都陪在他女朋友身边吧？派最好的狙击手，只用一枪便可解决问题了。”

    “GOOD。”

    戴尔吹了个口哨：“我们要让所有的敌人知道，跟我们‘屠龙’为敌的后果。”

    “杰克，”

    黄宗翰转过头：“听明白了吗？”

    “OK，”

    这杰克点点头：“我马上便去安排。”

    “很好。”

    黄宗翰点点头：“如果这次再出意外，相信后果不用我再说了吧？”

    “是的，先生。”

    杰克有些紧张地咽了咽唾沫。

    “那好，”

    黄宗翰摆摆手：“大家都去休息吧。对了，兰迪，麻烦你去通知一下军港，让他们加强戒备和巡逻，防止敌人潜入。”

    “OK。”

    兰迪霍然站起：“我这就去。”

    很快，密室里，除了黄宗翰，便已人去室空。

    黄宗翰仍旧静静地坐着，忽然，恍然回想起了过去：

    二十多年前，因为呼吁民权、民主，他的父母被中国政府通缉，迫不得矣，只能带着刚出生的他潜逃到了M国。

    从此，他的心里便对中国种下了仇恨的种子。

    七岁那年，他的异能突然觉醒，进而被M国政府秘密培养，三年前更是受命组织了针对中国的‘屠龙’，大权在握。

    想到这里，黄宗翰的神情有些狰狞：中国政府，等待着我黄宗翰的复仇吧！



第一百一十六章 绝命狙杀
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    10月14日，周四。

    中午，苏秦正在工作，卓依婷走了过来，弯下腰、轻声道：“老公。”

    “嗯，有事？”

    苏秦笑吟吟地转过头。

    “是啊。”

    卓依婷妩媚地点点头：“我现在要去机场接一个M国客户，午饭就不能陪你了。”

    “这个，”

    苏秦不放心道：“我陪你去吧？你一个人我不放心。”

    “放心吧。”

    卓依婷一笑：“这是大白天，周围又那么多人，他们不敢乱来的，你忙你的好了。”

    苏秦犹豫了一下，答应道：“那好，自己小心。”

    “知道了，拜。”

    卓依婷摆摆手，飘然而去。

    苏秦便低下头，继续忙碌起来，但也不知怎的，心绪忽然纷乱起来，似乎有一种不佯的预感，要发生点什么。

    不行！

    苏秦站起身：我还是跟去好了。一边走，一边用手机拔了卓依婷的号码：“喂，依婷，我还是跟你去吧，你在哪？”

    卓依婷只好无奈道：“我在楼下，正准备上公司派的车。”

    苏秦语气坚决：“我送你，把公司的车推了。”

    “那好，我等你。”

    “嗯。”

    挂了电话，苏秦脚步加快，直奔楼下。

    来到楼下，苏秦一眼便瞧见了等在路边的卓依婷。

    “依婷，”

    苏秦笑吟吟地招呼道：“你等会啊，我去开车。”

    “知道了。”

    卓依婷娇嗔着回了一句。

    苏秦刚要迈步去停车场，突然，一股本能的危险感震动了他的心弦。

    “依婷，趴下。”

    苏秦猛地转身回头，扑向卓依婷。

    可惜，还是太迟了，电光火石间，卓依婷的心口突然盛开出一朵血花，灿烂腥艳，刺痛了苏秦灼热的眼眸。

    瞬间，卓依婷脸上的笑容凝固了，身躯无力地缓缓软倒。

    “不——”

    苏秦狼嚎一声，一把挽住卓依婷，急得双目暴赤：“依婷，你一定要挺住，千万不要放弃。”

    怀中，卓依婷一脸遗憾地看着苏秦，嘴唇动了动，似乎想说些什么，却什么也没说出来，头部一歪，便陷入了晕迷。

    “不——”

    苏秦肝胆俱裂，顾不得去找什么凶手，当即抱起卓依婷，以百米冲刺的疯狂速度，直奔附近的苏海市第一人民医院。

    附近，刚有几个人想围上来看看究竟发生了什么，苏秦却一阵风似的从他们眼前刮过，眨眼消失得无影无踪。

    众人只唬得面无人色：妈呀，好恐怖的速度，这家伙究竟是人是鬼！？

    仅仅三分钟，苏秦便在车水马龙中狂奔了一千多米，一头冲进了第一人民医院的急诊室：“医生，医生，快救人。”

    ……

    很快，卓依婷便被一群狂奔的医生、护士推进了手术室，开始了急救。

    苏秦等在手术室外，焦躁得不行，身躯竟还不自由的微微颤抖——是的，他在害怕，害怕卓依婷会挺不过这关。

    时间一分一秒地流逝。

    苏秦坐在凳子上，不停的祈祷着：依婷，你一定要撑住啊！我绝对不能失去你，咱们还没有举行盛大的婚礼呢。

    情到深处，苏秦的眼泪缓缓地流淌下来，心中悔恨交加：都是我没有保护依婷，如果我再小心一点，反应再快一点，那么，依婷也许就不会遭到这样可怕的劫难！

    一时间，若不是担心影响到手术，苏秦都想忍不住嚎啕大哭。

    终于，手术室的门开了，一名医生走了出来，苏秦连忙站起，擦了擦眼泪，急切地问：“医生，手术怎么样了？”

    “这位先生，”

    医生摇了摇头：“你女朋友中的是枪伤，而且正中心脏，抱歉，恕我们无能为力。”

    “不——”苏秦顿觉如同五雷轰顶一般，疯狂地道：“不会的，不会的，医生，请你再帮帮忙，一定要救救他。”

    医生无奈地道：“真的抱歉，我们已经尽了最大努力了。”

    “不，不。”

    苏秦神情一片绝望，身躯猛地一晃，突然‘哇’的一声，吐出一大口鲜血。

    医生吓了一跳，看出对方是急火攻心，连忙好心地扶住苏秦：“先生，您没事吧？要不要我带您去检查一下？”

    苏秦木然地推开医生：“没事，不用了。”随即，怔怔地走进了手术室。

    病床上，卓依婷静静地躺着，神情依然是那样柔美、端庄，仿佛是降临人间的仙子一般，美得不带一点烟火气息。

    “依婷，我带你回家。”

    苏秦神情温柔，轻轻地抱起了卓依婷。

    “这位先生，她已经走了。”

    旁边，一位医生不忍心地上前道：“还是把人送去太平间，准备后事吧。”

    “不——”

    苏秦瞬间双目赤红、狰狞无比：“她没有死，她还活着，都给我滚开，我要带她回家。”

    几位医生和护士顿时被吓住了，一股恐怖的气势压得他们几乎无法呼吸，只能眼睁睁地看着苏秦抱着卓依婷走出了手术室。

    刚出了手术室，便面便走来几名警察，为首的一个打量了一下苏秦，亮了亮证件道：“这位先生，我们接到医院报警，说有人中了枪，请配合我们调查一下。”

    “滚开。”

    苏秦的眼神异常凶狠，释放出一股极地寒流般的恐怖杀气。

    这几个警察顿时惊恐无比的发觉，他们的身体似乎是被冻僵了似的，根本动弹不得，只能眼睁睁地目送苏秦离开。

    离开了医院，被清凉的秋风一吹，苏秦陷入颠狂的神志终于清醒了过来，看了眼怀中的卓依婷，忍不住又是悲从中来，泪流满面。

    真可谓：多情自古伤离别，英雄也有落泪时！

    忽然，苏秦脑海中灵光一闪：对了，轩辕黄帝，他老人家身为圣人，也许有什么起死回生的方法。对，赶紧回家。

    当下，苏秦闪身走入一片绿化带中，纵身飞起，瞬间化为一道白光，消失在空中。

    ……

    不久之后，刚才被苏秦吓得半死的几名警察慌慌张张地追了出来，却哪还有苏秦的半点踪影，不禁个个苦着个脸。

    “得，去查查手术单吧，上面应该有签名的。”

    几个警察郁闷地摇摇头，都不知道怎么向上面交待，就这样让嫌疑人大摇大摆地走了，想想也觉得诡异，说出来谁信啊。



第一百一十七章 还有希望
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    几分钟后，苏秦降落在小区中一片寂静的树林里。

    随即，他脱下外套，盖住卓依婷身上的血衣，这才抱着卓依婷，健步走向家中。

    一进家门，苏秦便将卓依婷放躺到床上，然后麻利地关好家中所有的门窗，并拉上了窗帘，这才取出了水晶球。

    水晶莹晶莹剔透，灯光下，璀灿无比。

    苏秦这时可没有什么赏玩的心情，赶紧摸一摸水晶球，默默祈祷：老祖宗，您在哪里？快出来吧，求您救命啊！

    室内，忽然华光一闪，出现了轩辕黄帝的幻像。

    又见苏秦，老人家显得很开心，乐呵呵地道：“孩子，找我有什么有事？希望是好消息。”

    “老人家，”

    苏秦目中含泪，颤声道：“依婷她、她中枪了，现在已经没、没了呼吸，求您老人家想想办法，千万救救她吧。”

    “怎会如此！？”轩辕黄帝大惊，连忙屈指一算，顿足长叹道：“天道不公啊，你们历经了三千年的坎坷，这才能幸运地聚在一起，没想到竟还有如此横祸。不过，孩子，不是我老人家不想帮忙，实在是无能为力啊。”

    “不，不，”

    苏秦绝望地嘶吼道：“您老人家是圣人，法力无边，您一定有办法的！”

    “唉，”轩辕黄帝苦笑道：“孩子，你不明白，所谓神仙，甚至圣人，也只是掌握了强大的‘灭’的力量，也就是毁灭。而令死者复活，却是更高层次的‘生’的力量，也就是创造。此等逆天之举，普天之下，也只有两个人能办到。”

    苏秦顿时大喜过望道：“那两个人是谁！？请您老人家告诉我，无论付出多大代价，我一定要求他们救救依婷。”

    “没用的。”轩辕黄帝无奈地摇摇头：“第一个，便是鸿钧祖师，也只有他才掌握了‘生’的力量，可他早已寂灭宇宙去了，你又去哪里寻他！？

    另一个却是你的授业恩师，太上老祖。圣人中，他的实力最强，已初步领悟‘生’的力量，再加上经千年才能炼成的至宝九转金丹，也可救人。

    可是，以你现在的实力，怎么去三十三天之上的兜率宫求他？而且，你若现身的话，玉帝三人必然知情，恐怕人没救成，连你自己都会搭了进去。”

    苏秦只觉天旋地转，颤声道：“难道，真的就一点希望都没有了吗？老人家，能不能求求您去太上老祖那一趟？”

    “唉，不成啊。”轩辕黄帝叹气道：“我跑一趟倒没什么，看在师徒一场的情份，当年又有愧于你，太上老祖应该愿意悄然下界、帮你这一次。

    只是，上一炉九转金丹成于百年前，现已全数用尽。新的一炉，还要等九百年才成。而没有九转金丹，仅凭太上老祖一已之力，还是救不了人的。”

    完了！

    苏秦身体一晃，无力地靠在床上：九百年啊，依婷如何等得及。一时无尽的绝望汹涌而来，忍不住嚎啕大哭起来。

    看着苏秦如此悲痛欲绝，轩辕黄帝也不禁心中恻然：这孩子，真是至情至性的真男儿啊，可怜，一生命运如此多舛。

    忽然，轩辕黄帝灵光一闪，急忙道：“孩子，快别哭，我忽然想起来，还有一条路。”

    “啊！”本已心丧若死的苏秦一听，精神大振，连忙擦了擦眼泪，迫不及待地道：“老人家，您快说，是什么办法？”

    “呃——”轩辕黄帝沉吟了片刻，才缓缓道：“既然人力不能为，便只有依靠天地之力了。据我所知，在青海唐古拉山脉中有座常羊山。

    山中绝谷中有个鸿蒙洞，此洞乃是洞天福地，汇集天地之灵气，孕育了一株七叶七彩莲。

    此物乃先天至宝，夺天地之造化，功能起死回生，立地成神。不过，三千年才一开花，又三千年才结果，再三千年才成熟，而且，每次只结一枚，端得是珍贵异常。

    孩子，你若能夺得此枚灵果，救人就没有问题了。而且，很凑巧的是，这七叶七彩莲的成熟日期，正在阴历两日后的九月初九日午夜，仿佛是专为你所准备的一样。”

    “太好了！”苏秦欣喜若狂：“老人家，太谢谢了，我马上就启程去常羊山，一定要找到这七叶七彩莲。”

    “等等，”轩辕黄帝神情肃穆：“但凡天地灵物，身边必有灵兽相护，而且，如此至宝，争夺之人必然众多，你且千万小心。还有，想要将人复活，必须保持尸体不坏才行。我这里有道灵符，你贴在依婷额头，如此，可保七日内无恙。”

    说着，一道闪烁着金光的灵符从幻像中飘然而落。

    “谢谢老人家。”

    苏秦真是感激涕零，连忙接过灵符，贴在卓依婷额头。

    顿时，一道淡淡的瑞光笼罩了卓依婷，将其身体包裹了起来，使得她神色红润，栩栩如生处仿佛只是睡着一般。

    “好了，”轩辕黄帝嘱咐道：“孩子，赶快动身吧，记住，最好带上你的那些旧部，如此，可添上不少助力。”

    “多谢老人家。”

    苏秦一脸感激地点了点头。

    “嗯，祝你好运。”

    轩辕黄帝悠悠叹了口气，随幻像消失在室内。

    “依婷，”苏秦看着卓依婷，神情坚毅非常，但眼神却异常的温柔：“相信我，我一定会夺得灵果，把你救活。”

    随即，苏秦拿起电话，打给了孙虎：“喂，哥们，是我。”

    “苏秦啊，”

    孙虎乐呵呵地道：“哥们，有事？”

    “是啊。”苏秦尽量显得平静一些：“依婷出了点意外，受伤了，我要请几天假照顾她。麻烦你替我们跟公司说一声，安排人接手下工作。”

    孙虎大吃一惊：“好的。不过，出什么事了？”

    出事时，并没有熟人在场，苏秦也不想吓着同事们，便模糊地道：“没什么，被车子蹭了一下，一点小伤，三五天就能恢复。好了，不多说了，事情就拜托了，回来后请你吃饭，拜。”匆匆挂了电话。



第一百一十八章 急赴常羊山
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    接着，苏秦又赶紧给符飞惊打了个电话：“喂，飞惊，是我。”

    符飞惊高兴道：“是主公啊，您有什么吩咐吗？”

    “是的，”

    苏秦沉声道：“你们还在广赫那？”

    “是啊。”

    符飞惊很肯定地道。

    “那好，”

    苏秦询问道：“知道青海有座常羊山吗？在唐古拉山脉中。”

    “常羊山？”

    符飞惊沉默了片刻：“不知道。我问一下其他人吧？他们或许知情。”

    “行。”

    苏秦点点头：“我等着。”

    很快，符飞惊便回话道：“主公，这地方广天知道，就在青海省玉西县东南角，乃是一片常人难至的悬崖绝谷。”

    “很好。”

    苏秦马上吩咐道：“飞惊，你们几个马上连夜赶去玉西县，我会很快与你们会合。”

    听出苏秦声音焦急，符飞惊吃了一惊：“主公，可是出什么事了？”

    “别多问，”

    苏秦沉声道：“会合后再告诉你们。”

    “那好，”

    符飞惊不敢怠慢：“我们马上动身，主公到时，打我们电话。”

    “好的，拜。”

    随即，苏秦又马不停蹄地拔通了林国梁的电话：“喂，林局长吗，我是苏秦。”

    林国梁热情地道：“是首长啊，您有什么吩咐？”

    “林局长，”

    苏秦急火火地道：“十万火急，我想尽快赶到青海玉西县，您看有什么办法？”

    林国梁吃了一惊，知道出事了，连忙道：“您稍等，我查一下。”

    “好，我等着。”

    苏秦只好努力耐着性子。

    很快，林国梁回话道：“首长，苏海没有直达玉西的班机。但玉西有个空军基地，您可以从苏海这边的空军基地坐军用运输机过去，四个小时便到。”

    “可以。”

    苏秦一口答应：“安排方便吗？”

    “没问题。”

    林国梁肯定地道：“您现在是‘龙组’的人，有这个权利。”

    “太好了。”

    苏秦很兴奋：“那何时可以起飞？我怎么过去？”

    林国梁简洁地道：“应该不超过一个小时，我亲自开车去接您。”

    “行。”

    苏秦感激地道：“麻烦林局长了。”

    “应该的。”

    ……

    约定以后，苏秦赶紧帮卓依婷换了身干净的衣服，稍等了片刻后，估计林国梁快到了，这才抱着卓依婷直奔楼下。

    果然，没等两分钟，林国梁开着辆黑色奥迪飞驰而至。

    一见苏秦神情伤感的抱着卓依婷，林国梁心中便是一惊：果然出事了。赶紧开门下车：“首长，卓小姐怎么了？”

    “中枪了。”

    苏秦一脸苦笑道：“医院已经没有办法，但听说玉西那边的山里有种灵果可以救命，所以，我必须马上赶过去。”

    “天！”

    林国梁大惊失色，顾不得废话：“首长，那咱们赶紧上车。”

    “好。”

    两人火速上车。

    林国梁麻利地将一只警笛放到车顶，然后拉起警笛，一路狂奔着直奔苏海空军基地。

    很快，没过半小时，飞驰的奥迪车便冲进了苏海空军基地，直到快接近跑道时才‘吱嘎’一声急刹车、停了下来。

    苏秦赶紧下车，便见跑道的尽头，已经停了一辆巨大的军用运输机，舷梯旁，六七个机组人员已经是严阵以待。

    “首长，”

    林国梁一路小跑：“快跟我来，就是这架飞机。”

    苏秦赶紧跟上。

    远远地，便有一名上尉军官迎了上来。

    林国梁赶紧招呼道：“张中队长，这位便是中央的首长同志，此次，由你们护送他去玉西基地，任务都清楚了吗？”

    “清楚了。”

    上尉军官连忙点点头，向苏秦敬了个军礼道：“首长同志，请登机吧，飞机随时可以起飞。”

    “林局长，谢了。”

    苏秦现在要争分夺秒，感激地跟林国梁点点头，便抱着卓依婷直奔舷梯。

    ……

    五分钟后，军用运输机发动了螺旋浆，巨大的机身迅速滑行开来，随即，一跃飞上了天空。

    入夜时分，经过长途跋涉的军用运输机终于抵达了玉西空军基地。

    马上，一辆接机的军用吉普车便载着苏秦和卓依婷，马不停蹄地赶往玉溪县城。

    入夜九点，吉普车终于进入了玉西县城。

    县城很小，不仅没有什么高层建筑，连小楼也稀稀拉拉的，门面也显得有些破旧和萧条，显然经济是比较的落后。

    中西部的内陆城市，缺乏招商引资的土壤，很多都是如此。

    苏秦可没有什么观赏的心情，马上拿出手机，拔打了符飞惊的电话：“喂，飞惊，我到了玉西县城了，你们在哪？”

    “主公，”

    符飞惊高兴道：“我们在县城最好的玉西宾馆，马上到门口接您。”

    “好，就这样。”

    挂了电话，苏秦冲驾驶员道：“去玉西宾馆。”

    “好的，首长。”

    年轻的驾驶员不敢怠慢，赶紧直奔目的。

    很快，玉西宾馆便到了，驾驶员恭敬地回过头：“首长，到了，您还有什么吩咐？”

    “没了，你回去吧，多谢了。”

    苏秦推开门，抱起卓依婷，便跳下车。

    正等在宾馆门口的符飞惊众人，一见苏秦怀中竟是抱着一人，不禁吃了一惊，赶紧迎了上来，广赫低声道：“主公，这是？”

    “去房间再说。”苏秦面色阴沉似水。

    “好。”

    众人一见苏秦的脸色，便知不妙，赶忙领着苏秦进了下榻的房间。

    关上门，苏秦抱着卓依婷坐到床上，轻轻地抚摸着爱人冰冰的脸颊，悲痛地道：“她叫卓依婷，是我的爱人，今天中午，被人枪击，不治身亡。”

    “啊——”众人大惊，一下子便感受到了苏秦那浓浓的哀伤，不禁也是双目含泪，纷纷劝慰道：“主公，请节哀顺便。”

    “不——”苏秦忽然抬起头，目光坚毅：“她还有救。我知道，在青羊山绝谷中有个鸿蒙洞，洞中有一株先天至宝七叶七彩莲，只要吃了它，便可令人起死回生。此宝明日午夜成熟，但觊觎者必然众多，我让大家来，就是要你们帮我夺取此宝。”

    众人大喜：如此，主母岂不是还有救！

    符飞惊连忙奋然道：“主公请放心，属下等誓死完成任务。”

    “不错，请主公放心。”其他人也纷纷出声。

    “好。”

    苏秦脸色狰狞：“敢阻我者，无论神佛，格杀勿论。此宝，我志在必得。”

    “是，主公。”

    众人轰然应喏。



第一百一十九章 寻找鸿蒙洞
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    休息了一晚后，第二天一早，养精蓄锐的苏秦众人便分乘三辆出租车，直奔山区。

    很快，车子到达山脚下，前面已然无路，苏秦众人便付钱下车，三辆出租车随即调转方向，驶回了玉西县城。

    “主公，”

    见出租车走得远了，符飞惊道：“咱们这就进山？”

    苏秦点点头：“事不宜迟，咱们现在连鸿蒙洞在哪还没搞清呢，得抓紧时间。”

    “好的。”

    广赫插嘴道：“可是，就这样带着主母？”

    苏秦看了看怀中抱着的卓依婷，也觉得有些不妥，这中途万一遇上敌人，可不好动手啊：“那你们有什么办法？”

    “是这样的。”

    广赫恭谨地道：“属下有个空间戒指，可以暂时将主母放在里面，等取得灵果后，再将主母复活，您看可以吗？“

    “好主意。”

    苏秦赞赏地点点头，恋恋不舍地看了眼卓依婷：“就这样办吧。”

    广赫点点头，大手一挥，顿时白光一闪，卓依婷已被收入空间戒指之中。

    苏秦长吸口气：“广天，你带路，咱们去常羊山。”

    “是，主公。”

    广天一拱手，纵身而起，直入云端。

    随即，苏秦领头，其余人等也纷纷腾空而起，跟着广天飞向常羊山。

    进入山区之后，便见群山莽莽，一片冰封，景象壮美至极，云雾缭绕处，又似九天仙境地一般，令人油然沉醉。

    苏秦乘风而行，极目远眺，悲痛的心境一时也开阔了许多。

    忽然，广天向下一指，大声道：“主公请看，前面那座大山便是常羊山了。”

    苏秦抬头一看，便见前面好一座大山，山体高耸入云、峰顶终年冰封，山势陡峭连绵，处处都是万丈悬崖峭壁。

    不说常人难至吧，简直是飞鸟难渡。

    “好一座大山啊！”

    苏秦不禁由衷地感慨一声：“对了，大家分散找一找，看看哪里有什么绝谷。找到后，以啸声为号，呼唤大家。”

    “是，主公。”

    众人应了一声，当即四散分开，围着常羊山便是一通乱找。

    苏秦也一个人飞向一片山峰，上下盘旋着寻找起来。

    峰峦间，寒风怒吼，冰冷刺骨，便是苏秦的身体异常强悍，也被冻得有些吃不消。

    好在众人都用飞的，找起来特别快，忽然间，苏秦听见西北方传来一声连绵不绝的长啸，便赶紧循声飞了过去。

    很快，一片空域中，苏秦等人汇齐。

    发出信号的李飞龙指示道：“主公请看，此座山谷四周为诸峰环绕，高耸入云，飞鸟难入，可谓是标准的绝谷。”

    “主公，”

    符飞惊询问道：“那咱们下去看看？”

    “好。”

    苏秦点点头：“如果不是，咱们再找就是。走——”

    苏秦领头，众人尾随，纷纷破天缭绕在山谷上空的云雾，降落下去。

    很快，众人落地，随即都愕然呆立。

    便见眼前芳草如茵，绿树成排，百花盛开，无数眼温泉散布四方，散发着蒸腾腾的热气，使得山谷中温暖如春。

    众多飞鸟、走兽，悠闲地生活在谷中，真是好一副世外桃源般的美景。

    “天！”

    良久，苏秦忍不住惊叹道：“没想到，此处竟还藏着一处如此世外仙境。”

    “是啊。”

    陈飞雄笑道：“估计是四面的高山挡住了寒流，而谷中又有温泉滋养，如此天造地成，才产生了这般桃源仙境。”

    “不错。”

    众人高兴异常，议论纷纷道：“瞧这情况，估计鸿蒙洞应该就在这里。”

    “走。”

    苏秦高兴道：“咱们低空飞行，绕着山谷找一找。”

    “好。”

    众人附应一声，纷纷腾空而起，离地十数米高，绕着山谷一寸寸仔细搜索起来。

    谁知没走多远，忽然，前方人影一闪，一名中年道士拦住了苏秦等去路，长声招呼道：“敢问对面是何方道友？”

    苏秦一摆手，止住众人，随即打量了一下这道士。

    便见此人布鞋青衣，头戴道冠，相貌儒雅，手持拂尘，腰间系一法囊，身后背一柄红穗古剑，显然并非凡人。

    苏秦心知此人恐怕也是为灵果而来，便有些敌意，淡淡地道：“我等无门无派，贱名也不足挂齿，不知道长拦住去路，意欲可为？”

    “咳——”道士轻咳一声：“贫道乃是龙虎山天师道太清子，奉掌门师兄之命，前来摘取七叶七彩莲，想必诸位也是一般来意吧？”

    “是又如何？”苏秦不动声色，心中却有些忌惮：果然不幸言中。麻烦啊，这龙虎山天师道乃是道门至尊，立派数千年来，根基雄厚，一入谷中，便碰上如此强敌，看来，想得灵果，殊为不易啊！

    便见这太清子微微一笑：“敢教各位得知，这七叶七彩莲，我天师道志在必得，还请各位道友给天师道一个薄面，这个人情，来日必会偿还，不知各位意下如何？”

    苏秦一下子便明白了，这道士是不想不战而屈人之兵，用天师道的名头吓退自己。

    这时，脾气暴跳的黄飞鹰恼火道：“我呸，天师道是什么东西，唬谁啊！老杂毛，告诉你，七叶七彩莲我们也志在必得，不想死的，趁早滚蛋。”

    “就是。”

    符飞惊众人也纷纷翻脸。

    的确，他们本都是天界大神，如何会把一个区区天师道看在眼中。何况，这七叶七彩莲事关主母性命，如何能让？

    既然不能让，那就只有翻脸了。

    太清子被骂得脸色一滞，森然道：“既然各位不肯相让，那么，就休怪贫道不客气了。师弟们，速速布阵。”

    话音刚落，四周又有六名道士腾空而起，和太清子隐隐呈北斗七星状，围住了苏秦等人。

    苏秦愣了愣，忽然大笑起来：“怎么，要动手？”

    “不错。”

    太清子慢条斯理道：“既然大家谈不拢，那么，灵果本无主，惟有强者据之。”

    “强者据之？”

    苏秦乐了：“这可是你说的。这样打起来，我就不用感到不好意思了。”暗讽太清子仗势欺人。

    “呵呵……”

    符飞惊众人也是一阵哄笑。



第一百二十章 激战天师道(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “哼。”

    太清子脸色难看的冷笑道：“休逞口舌之利，有本事的，手上见真章。”

    “那好。”苏秦脸色也是一板，回顾身后道：“你们谁愿出战，陪天师道的几位道长玩玩？”

    现在还说什么，打就是了，此战无关乎正邪，只有利益，

    “主公，”

    符飞惊连忙请战道：“让我们五兄弟出战吧，一定不辱使命。”

    “好。”苏秦觉得可以，‘龙魂’的名头可不是吹的，冲广赫、广天、广狐点点头：“走，咱们一旁掠阵。”

    “是，主公。”

    广赫三人随着苏秦落回地面，静立观战。

    符飞惊于是傲然地冲太清子招了招手：“老杂毛，放马过来吧。这是你们自找的，待会可别怨爷爷心狠手辣。”

    太清子眼神一厉：“师弟们，准备动手。”‘铮——’一声拔出了背后的宝剑。

    “是，师兄。”

    众道士一声呼应，也纷纷拔剑。

    半空中，气氛顿时紧张无比，仿佛有一小点火星，便能引发一场大爆炸。

    但符飞惊五人的神情却很悠然，嘴角还挂着轻蔑的笑容，显然，并没有把太清子七人放在眼里。

    可恶！

    太清子被激怒了，叱喝一声：“北斗剑阵，第一式，剑指天南。”

    便见七名道士各占阵位，手中宝剑一挥，舞起一朵漂亮的剑花，随即，‘铮铮’急响，射出七道凌厉的剑气来。

    一时间，剑气如虹，矫若飞龙，直奔符飞惊五人。

    然而，五极战神却是不慌不忙，纷纷叱喝一声：“来得好。”

    符飞惊大袖一甩，一道斧光便不急不慢地飞射而出。

    卓飞豹则祭出一只奇形刀轮，发如炸雷，刀气纵横。

    陈飞雄的武器则是一柄飞剑，轻灵如电，剑芒暴吐。

    李飞龙则扔出一只金色大锤，飞似流星，势若奔雷。

    黄飞鹰的兵器却是一双吴钩，比翼齐飞，铄铄生辉。

    “轰隆——”

    瞬间，便见道士们的七道剑气被符飞惊等人的神兵打了个七零八落，残风败雨般消散无踪。

    太清子顿时大惊。

    他们七人，乃是天师道的一流高手，排名都在前二十名之内，合起来的‘北斗剑阵’，威力更是独步天下，堪称天师道的镇山之宝。

    然而，眼前这五人，却应付得如此轻松，这般实力，绝非无名之辈！

    当即，太清子心中忌惮，连忙一摆手：“且住。各位道友实力非凡，恐非无名之辈，你们究竟是什么人？”

    符飞惊冷哼道：“打就打，废话什么。”

    太清子心中恼怒，却不想惹上如此强敌，只得忍气吞声道：“只要各位愿意相让七叶七彩莲，贫道这里有三粒‘草还丹’，乃是本门至宝，功能洗髓伐身、大益修行，便赠与诸位如何？”

    这太清子倒也精明，见敌人强悍，便想以利诱退敌。

    符飞惊冷笑道：“这‘草还丹’比七叶七彩莲如何？”

    “自然不如。”太清子无奈地道。

    这‘草还丹’再好，也只是后天宝物，如何比得上七叶七彩莲，那可是能令人起死回生、立地成神的先天至宝啊。

    “那不就结了。”符飞惊不耐烦道：“没理由好的不要，要差的吧。别废话了，要么认输滚蛋，要么就再来打过。”

    太清子无奈，见实在讲不通了，只好一咬牙，叱喝一声：“那好，得罪了。师弟们，北斗剑阵第二式，飞星赶月。”

    七名道士身形齐动，忽然释放出手中的宝剑，剑芒暴吐，滚滚而来，疯狂绞杀向五极战神。

    五极战神脸色一变：果然不愧是天师道的高手，有两把刷子。

    符飞惊叱喝一声：“兄弟们，结阵。”

    瞬间，五极战神也凝结成阵，五般神兵各逞其能，护住四方。

    当年，五极战神不仅是单兵战力称雄天界，那联合起来的‘五极战阵’更是威力无比，如今正好拿来对抗这‘北斗剑阵’。

    电光火石间，两个法阵的威力汹涌相撞。

    “喀喇喇——”

    一阵石破天惊般的巨响中，乱光暴闪，一股强大的罡气汹涌炸射开来。

    不好！

    太清子大骇，却根本来不及躲闪，便和其他六个道士被震得飞将出去，半空中鲜血狂喷，稀哩哗啦跌落数十米开外。

    而罡气威力尤然末散，将百米之内的草木尽皆吹皆，一时枝叶纷飞，狼籍一片。

    甚至连战场中心的地面，都被震得凹陷了十数米深！

    很快，云散风息，半空中，五极战神虽有些气喘，却依然稳稳地站定。

    苏秦几个在旁观阵，自然也是无事，不过，却是被吹折的草木、扬起的灰尘弄了个灰头土脸，忍不住相视而笑。

    不过，有人就笑不起来了。

    “可恶！”

    不远处，太清子摇摇晃晃地爬将起来，却已是脸色苍白、嘴角滴血，显然是伤得不轻。

    忽然，此人长啸一声：“各位师弟，可还无恙？”

    “师兄，无恙。”

    四面八方，其余六名道士也狼狈异常地爬将起来。

    “那好，再结阵。”

    太清子不服气地叱喝一声，伸手招回震飞的宝剑，重新飞在空中。

    其余六名道士也不甘落后，一一重回飞回空中，再次结阵。

    符飞惊心中恼火，眼神不善地目视太清子：“我说杂老毛道，怎么，还要开打？你应该明白，你们是赢不了的！”

    “哼，末必。”

    太清子却是不服输，脸色狰狞道：“有本事，接住我‘北斗剑阵’最厉害的第七式试试。”

    符飞惊五人号称‘战神’，不仅仅是因为战力卓著，更多是生性嗜战、绝不服输，现在，又如何会怕这等威胁。

    陈飞雄冷笑道：“不知死活！各位兄弟，那咱们就接他们这一招，看看能有多厉害。”

    苏秦却是有些不耐烦，恼火地出声道：“飞惊，既然他们想死，就赶紧成全他们，我可没空跟他们在这干耗。”

    “是，主公”

    五极战神目露凶光，便待全力出击，一举解决问题。

    太清子七人也有此意，全身灵力疯狂聚集，一时真是剑拔弩张，山雨欲来！



第一百二十一章 激战天师道(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    终于，令人难以忍受的沉寂结束了。

    太清子叱喝一声：“北斗剑阵第七式，星沉地动。”

    瞬间，七个道士化为七道流光，绕着五极战神疯狂旋转，一时间，仿若万千璀烂星辰划过夜空，情景壮美至极。

    忽然，七声长啸处，万千星辰化为七道冲天剑光，雷霆万钧般轰将下来。

    此等恢弘气势，当真大有令星辰沉没，大地震裂的威风！

    天师道镇山之宝，毕竟名不虚传。

    五极战神不敢怠慢，符飞惊厉喝一声：“来得好，兄弟们，激战天下！”

    瞬间，五位战神化狮、豹、狼、龙、鹰五种幻像，扶五般神兵，飞腾直上，来战七道冲天剑气。

    “速退！”

    瞧出不妙，苏秦赶紧招呼一声广赫三人，向后急退。

    电光火石间，双方再次交手。

    “喀喇喇——”

    一阵天崩地裂般的巨响在绝谷中轰然炸开，随即，一股可怕的罡气排山蹈海般涌将开来。

    顿时，天摇地动，四周的峰峦上飞溅下万千巨石，像流星雨般轰击得绝谷中尘土纷飞、烟火四起，仿佛世界大战一般！

    ……

    良久，汹涌的罡气才消散开来。

    绝谷中，已是狼籍一片，苏秦几个惊魂初定，他们退得快，倒没有什么，只是被震得气血翻涌，而且，越加的灰头土脸而矣。

    再瞧战场中：

    符飞惊五人脸色略见苍白，正浮在半空中，静坐调息，显然，这全力一击，他们也受伤匪浅。

    而天师道七人就惨了。

    最弱的三人，当场就灰飞烟灭，剩下的太清子四人，个个身负重伤，衣衫褴褛，口洽鲜血，连站立都有些勉强。

    苏秦笑了，身形一跃，飞至太清子面前。

    广赫三人连忙跟上。

    看了眼一副凄惨状的太清子，苏秦笑呵呵地道：“道长，胜负已分，正如你所说：灵果本无主，惟有强者据之。我就不好意思了。”

    “哼。”

    太清子恶狠狠地看着苏秦：“阁下别高兴得太早，这笔帐，咱们天师道没完。”

    “随时恭侯。”

    苏秦一脸轻蔑地耸了耸肩。

    “走。”

    太清子恨恨地一跺脚，带着重伤的三位师弟狼狈地腾空退走，退出了争夺七叶七彩莲的竞争。

    这时，半空中，符飞惊五人调息完毕，纵身落在了苏秦身旁。

    苏秦连忙关心地道：“飞惊，你们伤得如何？”

    “还行。”

    符飞惊一脸轻松地道：“休息个三五天就能恢复了，这七个牛鼻子实力倒真是不错，很少能遇见这么厉害的对手。”

    “这就好。”苏秦松了口气：“走，咱们继续去找鸿蒙洞。天师道的人也在这里，想必鸿蒙洞应该就在附近。”

    “是，主公。”众人沉声应喏。

    当即，一行人再次腾空而起，向前慢慢搜寻。

    没过多久，苏秦忽然感觉到一股充沛的天地灵气，抬头一看。

    便见前面山坡之上，有一个硕大的洞口，足有十米左右直径，洞中灵气四溢，门楣上还有三个古篆字：鸿蒙洞！

    “找到了。”

    苏秦大喜，身形一动，降落在鸿蒙洞洞口。

    “太好了。”

    符飞惊众人也是大喜，纷纷降落在苏秦身后。

    苏秦探头向洞中看了看，只见里面红光隐隐，一股炙人的热浪扑面而来，不禁诧异道：“好热啊，这是怎么回事？”

    “主公，”

    广狐笑道：“应该是岩浆，这洞中肯定有通道直抵地心。”

    “原来如此。”

    苏秦恍然大悟：“走，咱们进去瞧瞧。”

    “是，主公。”众人一点头，正要随苏秦走进洞中，忽然，洞口一跃闪出数人，冷笑道：“慢来，各位道友还请止步。”

    苏秦一惊，连忙打量了下眼前诸人：

    这些人四男一女共五位，都在二十许岁，男的相貌英俊，女的妩媚清秀，而且竟身穿南方少数民族服饰，色彩鲜艳，披金戴银，身后还有个奇怪的竹篓，不知是何方神圣。

    苏秦淡淡地道：“各位拦住我等，有何请教？”

    “哼。”

    为首的一个年轻人傲然道：“我们是湘西巫门的五大执事，洞中的七叶七彩莲已是我们的囊中物，各位还请回吧。”

    “湘西巫门？”黄飞鹰冷哼道：“倒也听说过。不过，在爷的眼里，屁也不是。还敢大言不惭，真是不知死活。”

    “就是。”

    广赫也鼻孔朝天道：“我现在总算知道什么叫‘夜郎自大’了。“

    “呵呵……”

    苏秦众人一听都乐了。

    “可恶！”那年轻人被激怒了：“各位好大的口气，那么，请报个名吧？我倒要瞧瞧，你们又是何方神圣。”

    “报名？”

    苏秦轻蔑地撇撇嘴：“你们还不配。七叶七彩莲我们志在必得，给你们一个机会，趁早走人，以免自寻死路。”

    “岂有此理。”

    五个巫门中人这下全变了脸色，他们狂，没想到还有比他们更狂的。

    就在这时，便听洞中有人不耐烦地冷哼一声：“瓜乃，跟他们废什么话，既然不肯走，就解决了他们，明白吗？”

    “是，师父。”

    那领头的年轻人应了一声，杀气腾腾地凝视苏秦：“最后一个机会，你们走是不走？”

    “没门。”

    苏秦毫不犹豫地道。

    “可恶。”

    这瓜乃厉喝一声：“九当，沙坤，确奈，金珠妮，准备动手。”

    “是，师兄。”

    那四个年轻人立时上前，与瓜乃站成一排。

    苏秦正想亲自动手，广赫忽然道：“主公，让我们哥仨陪他们玩玩吧，活动下筋骨。”

    “也好。”

    苏秦点点头：“自己小心。飞惊，咱们掠阵。”

    “是，主公。”

    符飞惊五人应了一声，便和苏秦退到阵后。

    广赫一脸悠然地扭了扭脖子，轻蔑地瞥了眼那瓜乃：“小子，别说我不给你机会，让你们先出手。“

    “不错。”

    广天也傲气地道：“教你们输得心服口服。”

    广狐没吱声，却也不知从哪里变出把羽毛肩来，故作风雅地扇来扇去，明显的，也是没把这瓜乃等人放在眼里。



第一百二十二章 再战巫门(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    年轻人都是心高气傲的，哪受得了这等蔑视。

    瓜乃厉喝一声：“动手！”

    瞬那间，五人身后的竹篓中‘哧哧’急响，疾射出数十道凌厉的‘火线’，直扑广赫三人。

    苏秦看得真切，这些‘火线’，竟然是一种通体赤红的毒蛇，獠牙狰狞，一看便知道身怀剧毒，不禁心中一惊。

    广赫却是坦然，他乃上古蛟龙成神，又如何会怕这些区区毒蛇，当下阔口一张，发出一声清越的龙吟：“嗷呜——”

    瞬间，众毒蛇惨嘶一声，在半空中纷纷爆碎，化为片片血雨，淋漓落下。

    广天、广狐耸了耸肩：真没挑战性！

    瓜乃等人大骇。

    要知道，这些毒蛇乃是他们巫门精心培育的‘铁线蛇’，不仅剧毒无比、见血封喉，而且身似精铁，刀枪难入。

    然而，万没想到，如此杀器，却被敌人仅用啸声就震碎了。

    一时间，广赫等人之强，可谓大出瓜乃等人意料。

    “可恶！”

    瓜乃立时红了眼睛：“果然有点本事。师弟们，用最厉害的‘金蚕蛊’。”

    “是，师兄。”

    霎那间，五人身后的竹篓中飞出数十点‘金星’，视之却是一只只指甲大的金色怪虫，獠牙森森，显得异常凶残。

    数千年来，蛊毒一直是神秘、阴毒的象征，可谓凶名卓著。

    广天不敢怠慢，叱喝一声：“让我来。”双手快速结了个法印。

    瞬间，飞在半空中的蛊虫立时诡异地定住不动。

    随即，这些蛊虫‘吱吱’地惨叫起来，其身体仿佛是受到一股无形而巨大力量的挤压，迅速变得如蚕豆般大小。

    终于，身体被挤压至极限的蛊虫爆裂开来，化为片片血雨，从空中淋漓落下。

    瓜乃五人顿时面无人色。

    这‘金蚕蛊’的身体可是比‘铁线蛇’还要强横数倍，乃是他们巫门的至宝，可没想到也是这么轻易的就完了。

    敌人之强，简直让他们不敢想像。

    苏秦摇了摇头：这几个巫门子弟还是太嫩了，跟天师道的那些道士相比，简直差得太远，赢得一点挑战性都没有。

    广赫这时傲然地扫了眼瓜乃五人：“怎么样，知道自己有多菜了吧！？再纠缠下去，可休怪我们弟兄不客气。”

    瓜乃五人一时进退维谷。

    想战，既没那实力，心中也是胆怯。

    想退，却拉不下面子。

    就在这时，便听洞中那人又冷哼一声：“算了，瓜乃，你们不是这些人的对手，权且退下，让为师来教训他们。”

    “是，师傅。”

    瓜乃等人松了口气，连忙退在一旁。

    便见洞中人影一晃，走出一个六旬老者，一样的少数民族服饰，只是神情肃然，眼神凌厉，自有一派宗师风范。

    扫视了一下苏秦等人，这老者沉声道：“老朽巫门门主海昌，各位本领不凡，究竟是什么人？”

    “我说，”

    苏秦没好气道：“大家是来抢东西，又不是来叙旧的，报名道姓干吗？有本事的就留下来，没本事的就干脆走人。”

    这海昌被气乐了：“好，痛快，那老朽就领教各位的高招。”说着，伸手推出一只画有一只厉鬼的血色怪幡来，严阵以待。

    广赫感受到这海昌身上强大的异能气息，冲广天、广狐一使眼色，三人瞬间急扑而上，便想全力一击、解决问题。

    “来得好。”

    这海昌傲然无惧，将手中怪幡一摆，顿时，一阵血光闪过，广赫三人与那海昌便都没了踪影，也不知去向何处。

    苏秦大吃一惊，冲那瓜乃厉喝道：“小子，你师傅把我的人弄哪去了？”

    瓜乃冷冷地道：“他们都陷进师父的‘玄阴万鬼阵’中去了，破得了就生，破不了就死。”

    “可恶！”

    苏秦眼色一厉：“飞惊，制住他们，如果广赫他们有什么意外，就杀了他们。”

    “是，主公。”

    符飞惊五人当即神情不善地猛扑上去。

    瓜乃五人大骇，不甘束手就缚，伸手便各击出一道黑色毒雾。

    可惜，这点毒雾被五极战神来说，简直太过小儿科。

    符飞惊五人一掌击出，澎湃的灵力便将毒雾轰灭，随即身若闪电，将瓜乃五人轻松制住，站着如泥塑木雕一般。

    “主公，下面怎么办？”符飞惊有些担心。

    “只能等了。”

    苏秦叹了口气，也有些忧虑：“希望广赫他们能平安无事。”

    ……

    却说广赫三人，眼前血光一亮，竟已换了个地方。

    四周，乃是无边无际的旷野，草木皆无，阴气森森，而天空，竟然是血色的，视之令人触目惊心，仿若地狱一般。

    忽然，不远处，血光一闪，海昌傲然现身。

    广赫顿时眼神凌厉：“敢问阁下，此乃何地？”

    海昌自得道：“此乃老朽的得意之作——‘玄阴万鬼阵’。各位破得了，便可出去，破不了，就只能对不住了。”

    广赫三人相视一笑：区区小阵，有何惧哉。

    广狐悠然地摇了摇扇子：“那好，便请门主划出道吧。”

    “痛快。”

    海昌将手中怪幡一展：“万鬼出阵。”

    顿时，天地间响起一阵哀怨、凄厉的鬼哭之声，随即，四周的旷野中，变戏法似的出现了上万神情狰狞的恶鬼。

    一时间，阵中可谓鬼气森森，令人胆寒。

    广狐随便瞅了瞅，神情淡然：“架势却挺大，却不知威力如何？”

    海昌冷笑道：“定不教阁下失望。”纵身飞在半空，厉声发令道：“万鬼听令，攻击。”

    “嗷——”众鬼顿时兴奋起来，声嘶力竭般狂吼着，像潮水一般涌向广赫三人，一时鬼爪如林，杀气蔽野。

    “小儿科。”

    广赫冷哼一声：“各位兄弟，破了它。”右手白光一闪，现出一柄鬼头大刀，随即一刀斩出。

    “喀喇喇——”

    霎那间，一股狂暴至极的刀气像雷霆般轰入万鬼之中，一阵凄厉的惨嚎中，数百只恶鬼立时被炸了个灰飞烟灭。

    “妙极。”

    广天大笑，右手一探，现出一只青色重戟，叱喝一声：“破灭天穹。”

    重戟挥处，戟光暴射，如同一柄巨大的弯刀挥斩入万鬼之中，顿时，一片凄厉的鬼哭之声，数百只恶鬼被斩得粉碎。



第一百二十三章 再战巫门(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “我也来凑凑热闹。”

    这时，广狐也笑咪咪地一挥羽扇。顿时，天空中现出一只黄金短杵，便见杵头电光一闪，顿时轰下一道势大力沉的超级雷霆。

    “轰隆——”

    雷霆击地，数百只恶鬼惨嚎着飞腾向空，瞬间被撕得粉碎。

    眨眼之间，上万恶鬼已是少了十分之一，如此下去，用不了多久，便会被广天三人杀个精光。

    海昌心中胆寒：这些人究竟是什么来历，怎的如此厉害！？不敢怠慢，连忙一挥怪幡：“万鬼听令，速速变阵。”

    “吼——”

    万鬼得令，瞬间纷纷飞向空中，汇聚在一起。

    很快，半空中便出现了一只体型巨大的恶鬼，身高数十丈，连天彻地；双目如灯，神情狰狞；一声鬼啸，震天动地。

    广赫三人大惊，没想到这海昌还有这手。

    “鬼王听令，杀无赦。”

    海昌神情狰狞地一指广赫三人。

    “吼——”

    鬼王嘶吼一声，大脚一抬，猛踩过来。

    广赫三人一见不妙，赶紧身形一闪，避了开去。

    “轰隆——”

    鬼王一脚踏空，地动山摇间，踩得地面平陷数米、土浪翻涌，威力之大，直令人魂飞魄散。

    广赫神情凝重，叱喝一声：“各位兄弟，干翻它。”

    “好。”

    广天、广狐呼应一声。

    当下，三人一起出手，刀气纵横、戟光如练、雷霆狂暴，猛攻向鬼王。

    “轰隆——”

    瞬间，鬼王连中三击，华光四起处，却只是‘蹬蹬蹬’连退几步，随即便若无其事的狂吼两声，再次猛扑上来。

    怎么可能！？

    广赫三人一时大惊失色。

    他们八大元帅的实力，并不弱于五极战神，按理说，在人间应该是近乎于无敌的存在，所以，没理由三人合力打不垮一个鬼王啊！？

    “大家小心，这鬼王有古怪！”广赫厉喝一声。

    话音落处，这鬼王大嘴一张，喷出大片绿色的鬼火，熊熊烈烈，席卷过来。

    广赫三人大惊，知道厉害，赶紧飞向空中，避过这鬼火。

    鬼王一见不成，咆哮一声，手中白光一亮，现出一只巨大的骨棒，随即，巨象般狂奔而来，踏得地面隆隆作响。

    迫近处，鬼王一声长啸，震天动地，接着狂暴地将手中骨棒扫向广赫三人。

    一时间，呼啸如雷，惨光大作。

    广赫三人闪避不及，只好硬接：“喀喇喇——”三声巨响处，三位元帅闷哼一声，竟被震得飞射出去，轰然坠地。

    顿时，土浪冲天而起，纷纷洒洒，声势惊人。

    “哈哈哈……”

    海昌顿时大笑起来：“三位朋友，我巫门的鬼王傀儡滋味如何？”

    忽然，纷飞的土浪中，三条人影跃然飞出，正是广赫三人。

    此时，三人脸色微现苍白，神情却是狂怒异常，集三人之力，竟还战不下一个对手，如此奇耻大辱，怎能不让他们发狂！

    “哼。”

    广赫神情狰狞，怒视海昌：“老家伙，别得意的太早了——紫眼神瞳。”双目一开一闭间，夺射出一道紫色霞光。

    这紫色霞光瞬间笼罩了鬼王，一闪即逝。

    随即，广赫大笑一声：“两位兄弟，这鬼王的罩门在小腹的气海穴，且看我之手段。”一声长啸，掷出手中大刀。

    “嗖——”

    瞬间，鬼头大刀化为一颗流星，以雷霆万钧之势贯入鬼王的气海穴。

    便见鬼王的身躯猛地一怔，随即，一声‘喀喇喇’巨响，当空炸得粉碎，流光四散处，响起一片隐隐的鬼泣之声。

    海昌顿时目瞪口呆，喃喃道：“怎么可能？你如何能看出鬼王的破绽？”

    “哈哈哈——”广赫收回鬼头大刀，畅快地大笑道：“在我的‘紫眼神瞳’之下，任何妖物的破绽都将无所遁形。”

    广狐吟吟一笑：“老家伙，现在该我们了。”羽扇一扇，顿时，身后飞射出九道银索，似灵蛇一般穿空而来，瞬间将海昌捆得跟得粽子相似。

    “来来来，”

    广天狞笑一声：“待某送你一程。”手中重戟一挥，一道狂暴的戟光呼啸而出，流星般斩中了海昌。

    “轰隆——”

    一声脆响处，海昌被炸得灰飞烟灭。

    “呵呵——”

    广赫悠然一笑：“也不过如此。”

    三人正得意间，虚空中，便听有人冷笑一声：“三位且慢高兴得太早，刚才你们杀得，不过是老夫的分身而矣。”

    竟不是别人，赫然正是那海昌。

    广赫三人大惊，这才明白刚才中了海昌的‘金蝉脱壳’之计。

    “可恶！”

    三位元帅顿时恼火万分，何时有人敢戏耍他们了。

    “哼，”海昌神情冷厉：“三位果然有点本事，那就再瞧瞧老夫的‘金甲尸王’。”手中怪幡一挥，半空中轰然降下一物。

    便此见物，身高过丈，全身金甲，显得魁梧雄壮，不可一世；脸庞焦黑，眼眸赤红，口吐腥气，份外狰狞；手中一柄大刀，腕臂粗细，寒光炸射！

    “杀了他们。”

    海昌一指广赫三人，发出了指令。

    “吼——”

    尸王咆哮一声，大步如雷，猛扑上来。

    “哼。”

    广赫冷笑一声：“区区尸王而矣，兄弟们，它的罩门在心脏，动手。”

    广天抢先出手，一戟直刺，戟光铄铄，直奔这尸王心脏而来。

    尸王也不含糊，手中大刀一挥：“铮——”火星四溅，轻松将广天挡住。

    就在这时，广狐趁虚而入，一杵雷霆万钧，正中尸王心脏。

    “轰隆——”电光四射，尸王闷哼一声，‘蹬蹬蹬’连退七八步，随即，竟若无其事的咆哮一声，再次猛扑上来。

    广狐大惊，这才发现，中了一杵后，这尸王身上的金甲竟然毫发无伤，显然，就是这金甲才挡住了他致命的一击。

    “老大，这金甲攻不穿，怎么办？”广狐大喝一声。

    “可恶！”

    广赫厉喝一声：“你们速退，把它交给我。”

    “是。”

    广天、广狐应了一声，连忙退到广赫身后。

    尸王狞笑一声，便直扑广赫而来，手中大刀呼啸重劈，煞气滚滚处，让人毫不敢怀疑这一刀的恐怖威力。



第一百二十四章 直入鸿蒙洞
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    广赫心中冷笑，忽然化一道白光，飞向半空。

    “轰隆——”

    尸王一刀劈空，力贯地面，顿时击起一道冲天土浪。

    就在这时，半空中，忽然响起一声清越的龙吟，随即，一条数十米长的黑色蛟龙张牙舞爪般盘旋在空，神威凛凛。

    龙！？

    海昌顿时大骇：怎么可能，这不是传说中的神兽吗，如何会出现在人间！？

    “够了。”

    便见那黑色蛟龙神情狰狞地口吐人声：“老家伙，老子没空夫陪你再玩，给我受死吧。”身躯一甩，飞扑而下。

    “吼——”

    那尸王不甘示弱，大刀一挥，向着蛟龙劈出一道凌厉的刀气。

    “找死。”

    蛟龙阔口一张，喷出一道激浪般的白色光华，一下便将刀气击得粉碎。

    随即，蛟龙趁势直扑，巨大的一双前爪一把便擒住了尸王，呼啸着直飞半空。

    紧接着，一声睥睨天下的龙啸声中，蛟龙龙首傲扬，双爪猛地一撕，顿时，那‘金甲龙王’连人带甲被撕得粉碎。

    一时间，血雨纷飞，残尸坠落。

    海昌立时魂飞魄散：“且住，你们究竟是什么人？”

    “要你命的人。”

    蛟龙双目精光暴射，瞬间穿空而至，只一爪便将海昌击得肠穿肚烂，鲜血飞溅中，海昌惨嚎着坠落在地，砸起大片尘土。

    “怎、怎么可能！？”

    躺在地上，海昌喃喃细语了两声，随即一口热血喷出，当即毙命，但一双眼睛却依然死死地望着天空，充满着不甘和难以置信。

    “哼。”

    广赫冷哼一声，白光一闪，重又化为人身，落回地面。

    广天、广狐连忙连了上天，笑呵呵地道：“老大，干得漂亮。”

    “呵呵，”

    广赫自得的一乐：“小事一桩。”

    就在这时，眼前景色一变，广赫三人便重又回到了鸿蒙洞洞口。

    苏秦正等得焦急，一见三人，顿时大喜着迎上前：“广赫，胜负如何？”

    “回主公，”

    广赫兴冲冲道：“不辱使命，已送那老家伙归西了。”

    “干得漂亮。”

    苏秦满意地点点头。

    “师父。”

    那瓜乃众人一听噩耗，却是号啕大哭起来。

    “闭嘴。”

    符飞惊恶狠狠地一瞪眼，请示苏秦道：“主公，他们几个怎么办？”

    苏秦犹豫了一下：“他们并不是威胁，多造杀孽也是无益，就放他们走吧。”

    “是，主公。”符飞惊恭敬地点点头，大手一挥，解除了瓜乃五人的禁制，冷冷地道：“算你们走运，赶紧滚蛋。”

    “哼。”

    瓜乃阴毒地看了眼苏秦：“杀师之仇，咱们不算完。师弟们，走。”一挥手，领着诸人卷一阵狂风，消失无踪。

    怕你们不成！

    苏秦轻蔑地撇了撇嘴，回头道：“走，咱们进洞。”

    “是，主公。”

    众人应了一声，跟在苏秦走后，走进了鸿蒙洞。

    洞中，红光隐隐，热浪逼人。

    没走多远，苏秦众人便已热得是一头大汗，一边走，一边汗水就不停地滴留在滚烫的地面，发出‘哧哧’的声音。

    “这鬼地方！”

    苏秦咒骂一声，无奈地抹了抹额头的汗水：“谁带着水的？”

    “主公。”广赫连忙从空间戒指中取出一只水罐，里面存放的清水末受酷热影响，兀自泛着一股丝丝的凉意。

    苏秦赶紧猛灌几口，只觉得一股凉意瞬间沁入心脾，不禁痛快道：“太爽了。来，大家也喝一点。”伸手递给其他人。

    符飞惊等人笑呵呵地接过，也大口痛饮，很快，便将一只水罐喝了个精光。

    振奋了一下精神，众人继续向前。

    忽然，刚过一个拐角，眼前忽然被一个巨大的深潭挡住去路，潭中沸腾着大片炙人的岩浆，一时热浪汹涌，简直生人勿近。

    苏秦众人一惊，只稍一驻足，便已热得大汗淋漓，几乎要落荒而逃。

    “天，太热了。”

    苏秦一边抹着汗，一边向远处遥望，隐隐地，在那灼人火浪的尽头，似乎还有一个洞口。

    “主公，”

    陈飞雄一指道：“前方好像有个洞口。”

    “我看见了。”

    苏秦点点头，回顾众人道：“咱们飞过去？”

    “且慢。”李飞龙连忙阻止道：“主公，这火潭热浪汹涌，冒然飞临，一旦被热浪卷中，恐怕后果不堪设想。”

    苏秦沉声道：“便是再危险，为了七叶七彩莲，也只能拼了。”

    “主公别急。”

    李飞龙笑吟吟道：“属下乃是火龙，熟谙避火之法，由我护着主公与大家，可保无恙。”

    苏秦大喜：“那赶紧的。”

    “是，主公。”

    李飞龙张开大嘴，吐出一颗赤红色的内丹，随即用手一指，顿时，内丹激射出一只赤红色的光罩，将众人护在其中。

    “主公，好了，咱们走吧。”李飞龙笑着冲苏秦点了点头。

    “好，咱们走。”

    当即，众人腾空而起，在李飞龙内丹的保护下飞临火潭上空。

    顿时，火浪汹涌，一浪接一接的扑向着众人，但好在有内丹护着，岩浆一碰到光罩就被弹溅开来，根本不能伤人。

    苏秦心中长出口气：

    幸亏还有这一招，否则，若稍有差池、被火浪卷入潭中，哪里还有命在！？这几千度的岩浆，可不是开玩笑的！

    很快，苏秦众人飞临火潭中心，正心中轻松间，异变顿起。

    “嗷——”一声充满洪荒气息的震耳嚎叫中，灼热的火潭突然涌起一股巨大的火浪，汹涌卷向苏秦众人。

    “大家小心。”

    李飞龙大惊失色，连忙示警。

    “轰隆——”

    巨大的火浪瞬间掩至，重重地轰击上光罩，顿时，光罩剧颤一下，乍然粉碎，措不及防的苏秦等人赶紧各自躲闪。

    好在这火浪被光罩缓了一缓，又削弱许多，苏秦众人一阵飞窜，这才侥幸各自逃生。

    怎么回事！？

    还没等苏秦众人弄清白发生何事，巨大的火潭中突然浮起一只怪模怪样的猛兽来，踏着火海融岩，长啸嘶吼。

    便见此兽：

    龙首，狮身，牛尾，狼蹄，全身有鳞，而且遍燃烈火，一声嘶吼中，此兽便若火之精灵，神威凛凛，不可一世！



第一百二十五章 激战火麒麟(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    李飞龙顿时大惊道：“大家小心，这是火麒麟！”

    麒麟！

    苏秦一听，大惊失色：这可是上古时期，和龙族并列的神兽啊！如今又在人家的地盘，恐怕就更不好对付了。

    “主公，”

    符飞惊大声道：“这火麒麟一定是守护七叶七彩莲的神兽，不打败它，咱们恐怕难以如愿。”

    苏秦神情一厉：“那就干掉它！”

    “吼——”神兽通灵，火麒麟立时感受到了敌意，一声轩昂的嘶吼声中，一种远古洪荒的蛮横气息扑面而来。

    随即，火潭中腾起九道火浪，分扑向苏秦众人。

    苏秦大怒，一边迅速躲闪，一边厉声道：“操，干掉它。”右手金光一闪，一柄势大力沉的流星锤呼啸而去。

    符飞惊众人也是不敢怠慢，躲过火浪后，诸般神兵齐出，都一窝蜂攻向了火麒麟。

    一时间，霞光纷纷，煞是壮观。

    “轰隆——”电光火石间，苏秦流星锤率先袭至，一锤正轰在火麒麟的脑门上，顿时，火星四溅，巨响如雷。

    “吼——”

    火麒麟被砸得一个骨碌，脑门鲜血飞溅，痛得咆哮嘶吼，暴怒不矣。

    然而，还没等它发威，符飞惊等人的攻击也到了：“喀喇喇——”火麒麟顿时被淹没在一大片乱光之中，惨嘶不矣。

    很快，乱光消散，再看那火麒麟，浑身已添了多处伤口，不时的流淌着金色的血液，但神情却是越见残暴与狰狞！

    苏秦大吃一惊：这火麒麟能经得住他们九人的联手之威，看来，其实力已近乎于神，想过这一关，恐怕不易！

    正转念间，便听负伤的火麒麟狂吼一声，火潭中，火苏秦等人四周顿时掀起一排冲天巨浪，排成密不透风的恐怖火墙，汹涌压迫过来。

    “大家小心。”

    苏秦大喝一声，连忙撑起一个防护罩，准备硬扛这次攻击。

    符飞惊众人也不敢怠慢，各自撑起护罩。

    电光火石间，巨浪掩至，汹涌冲击在九个护罩上：“轰隆隆——”一阵连绵巨响中，除苏秦之外，八个护罩尽数粉碎。

    “啊——”

    符飞惊众人惨呼一声，震得鲜血狂喷，飞身向火潭中跌落。

    危险！

    苏秦大骇，双手金光急闪，顿时飞射出八条金色长鞭，将险险就要落入火潭的八人一把卷住、救回他的护罩之内。

    “多谢主公。”

    符飞惊八人惊魂初定，连忙感激地向苏秦点点头。

    “大家没事就好。”

    苏秦真是长出口气，险些他便成了光杆司令了。

    就在这时，火麒麟眼见攻击落空，暴跳如雷，嘶吼一声，一股巨大的火流从火潭中腾起，剧烈激旋，猛扑过来。

    “快走。”

    苏秦大惊，不敢硬扛，赶紧招呼着符飞惊众人向一旁急闪。

    然而，这激旋的巨大火流仿佛附骨之蛆一般，竟瞬间改变方向、尾随而来，呼啸摆尾处，如同一条巨大而狰狞的‘火龙’、欲择人而噬。

    “可恶！”

    苏秦大怒：“跟它拼了。”一拳猛击，轰出一道璀灿的金色光柱。

    符飞惊众人也是一咬牙，各自击出一道凌厉的灵光。

    “轰隆——”

    电光火石间，一声巨响震动四方，那激旋的‘火龙’被苏秦众人合力拦截，终于嚣张不再，呼啦啦飞散开去。

    苏秦众人长出口气，心中惊骇：妈的，这火麒麟还真是敌手啊！

    就在这时，广狐忽然一拍脑袋：“该死，大家莫非忘了，水能克火。”

    广赫顿时醒悟：“不错，大家且看我的。”身形一闪，瞬间化为一只黑色巨蛟盘旋在空，张牙舞爪地咆哮一声。

    火麒麟一惊，没想到敌人竟也是上古神兽，嘶吼一声，右爪一击，水潭中立刻涌起一股汹涌的火浪、扑向广赫。

    广赫不甘示弱，大嘴一张，喷出一股清凉、汹涌的水龙，瞬间顶住火浪，一时相持不下。

    顿时，火潭上空‘哧哧’急响，漫天水气蒸蒸腾腾、潮涌四方。

    趁此良机，苏秦连忙道：“大家还愣着干什么，赶紧动手。”

    众人醒悟，李飞龙厉喝一声：“大家看我的。”身形一闪，化身为一只赤色巨龙，咆哮一声，一头冲向火麒麟。

    火麒麟一惊，措不及防间，被李飞龙一爪打在脑袋上：“砰——”火浪翻飞，火麒麟惨嘶一声，横飞出去数十米远。

    随即，火麒麟翻身跃起，狂怒的嘶吼一声，全身烈焰暴涨，便要迎向李飞龙。

    就在这时，半空中，广赫趁机扑灭了失去控制的火浪，随即，一股水龙兜头浇下，正淋在想要发飚的火麒麟头上。

    “哧——”

    火麒麟最惧水，顿时惨嘶一声，暴跳嘶吼。

    “好机会。”

    广狐瞅出便宜，身后白光一闪，飞射出九道银索，瞬间将个火麒麟捆了个严严实实。

    正被淋得头晕脑涨的火麒麟措不及防，顿时‘扑通’一声跌倒在火潭之中。

    李飞龙一见，大喜过望，飞窜上去，巨大的龙口一张，一口便咬住了火麒麟的咽喉，立时，金血悄溅，火麒麟发狂惨嘶起来。

    “吼——”一声石破天惊般的嘶吼中，火麒麟全身火浪暴涌，顿时震断了九根银索，又将李飞龙震得翻飞出去。

    “扑通——”

    火浪四溅中，李飞龙顿时被岩浆一口吞没。

    “飞龙！”

    苏秦众人顿时大骇，心中猛地一凉。

    就在这时，一声清越的龙吟声中，一条赤色巨龙腾身从火潭中窜出，重又悬浮在半空：“大家放心，我没事。”

    众人这才醒悟：李飞龙可是火龙，并不怕火。

    再瞧那火麒麟，脖颈处，呈现出一个触目惊心的巨大伤口，鳞片暴碎，肌肉外翻，金色的鲜血水流般哗哗滴留。

    可以想见，李飞龙这一口端得凶狠，火麒麟伤得明显不轻。

    有道是‘困兽犹斗’，这火麒麟身负重伤，却反而越加凶猛，一声轩昂至极的咆哮声中，远古洪荒的蛮横气息扑面而来。

    “大家小心，这东西要拼命了。”

    苏秦刚提醒众人，便见这火麒麟双爪猛一击火潭，顿时，整个火潭都涌动了起来，一排排的巨大火浪腾空而起，连绵不绝地猛卷向空中。

    这一次攻击，明显比以往更强！



第一百二十六章 激战火麒麟(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “大家别慌。”

    广赫连忙用巨大的身躯将苏秦众人护在中心，随即，大口一张，喷出漫天水幕，极力顶住四周扑涌而来的火浪。

    然而，火麒麟之威，又岂是广赫一人可以抵挡的。

    很快，水幕迅速后退，在怒海惊涛般的火浪连绵攻击下，防线渐趋瓦解。

    李飞龙一见不妙，咆哮一声，义无反顾地猛扑向火麒麟，他要攻敌所必救，逼迫这火麒麟放弃对苏秦等人的围攻。

    火麒麟自然明白李飞龙的意图，心中虽然恼怒，却也只能无奈地应战。

    当下，两只上古神兽咆咆如雷地战在一处，在炙热的岩浆中上下翻腾、扑击嘶咬，只杀得是火浪滚滚，惊天动地。

    很快，李飞龙虽然骁勇，但毕竟被封印了大部分的能量，渐渐落在下风。

    就在这时，半空中忽然击下一只金光灿灿的流星锤，又是正中火麒麟的脑门：“砰——”巨响声中，火星四溅。

    “吼——”

    火麒麟惨嘶一声，被轰出去数十米处，‘扑通’溅起大片岩浆。

    出手的正是苏秦，此时，广赫已扑灭了后继无力的重重火浪，苏秦这才能瞅准机会，给了这火麒麟一记狠的。

    李飞龙瞅准便宜，趁着火麒麟立足末准，猛扑上去，对准其咽喉又是凶狠的一口。

    “扑——”

    鲜血飞溅处，火麒麟凄厉的惨嚎起来。

    李飞龙却犹然末肯罢休，巨大的龙口猛地一撕一甩，便将火麒麟甩出数十米远，生生从其脖子上撕下一大块肉来。

    “吼——”

    又遭重创的火麒麟踉跄着站起，却已是四肢无力、精神萎靡，显然已是强弩之末。

    见着机会，众人心中大喜，便要一股作气、趁势击杀这火麒麟。

    就在这时，苏秦忽然一摆手：“且慢。”

    “主公？”

    众人顿时不解地看着苏秦。

    苏秦有些不忍道：“如此神兽，夺天地之造化而生，若是杀了，岂不可惜。等我问问它，看它是不是肯认输。”

    “好吧。”

    众人耸耸肩，反正胜负已分，杀不杀这火麒麟已不再重要。

    苏秦于是冷冷地看着这火麒麟：“相信你能听得懂人言，现在我问你，愿不愿意服输？否则，就别怪我手下无情。”

    火麒麟这时嚣张不再，连忙跪下身子，低低呜咽着向苏秦直点头，显然是在求饶。

    “那好。”

    苏秦满意地点点头：“本人慈悲为怀，便饶你性命。日后希望你好生修炼，早成正果。”

    火麒麟呜咽了两声，似乎感激地冲苏秦点了点头，随即身子一沉，悄然没入了那炙热的岩浆之中，消失不见。

    众人顿时长出口气：总算降伏了这凶兽，不容易啊！

    苏秦也很高兴：“好了，大家伤得如何？”

    “无碍。”

    众人纷纷摇头。

    广赫重又化为人形，落在苏秦身旁，笑呵呵道：“我也无碍。”

    李飞龙也飞腾上来，赤光一闪，一样化为人形，但衣服上却是血迹斑斑，显然刚才与火麒麟一番肉搏，受伤不轻。

    “飞龙，你怎么样？”

    苏秦吃了一惊，连忙关心地道。

    “主公放心，”

    李飞龙很是勇悍，一脸无所谓地豪爽一笑：“小伤而矣，死不了。”

    苏秦感动地拍了拍李飞龙的肩膀：“辛苦了。走，咱们继续向前。”

    “还是我来开路吧。”

    李飞龙重又祭出内丹，护着众人穿过滚滚火潭，向前飞去。

    很快，一行人便来到了前方的洞口前，纷纷落下。

    一脚踏实地，众人的心顿时平静下来，比刚才飘在火潭上可是笃定多了。

    想着七叶七彩莲应该就在前方不远，苏秦众人当即毫不耽搁，一边补充了下水源，一边阔步向前，搜寻而去。

    很快，没走百十步，前方忽然出现了一个巨大的洞厅。

    洞厅的正中，立着一块数米高的巨大寒冰，散发着丝丝凉意，使得洞厅中清凉宜人，将火潭的热浪都吸收个干净。

    “主公，”

    广狐顿时高兴地道：“这可是万年寒冰啊！此乃冰之精灵，汇天地至阴之气生成，万年不化，乃是难得的宝物。”

    “噢，”

    苏秦感兴趣道：“有何益处？”

    “益处很大。”广赫笑着插嘴道：“首先，祛毒疗伤：此物不仅可解百毒，而且也是疗伤的圣药；其次，利于修行：此物灵气充沛，吸收其灵气，可以让修行速度加倍，而且，还可使人免受走火入魔之险。千百年来，可谓一片难求。”

    “真的！？”

    苏秦很是惊喜道：“太好了，没想到这次还有意外收获。噢，对了，大家不是受了伤吗，那赶紧用它来治伤啊。”

    “噢，是极。”

    一帮人如梦初醒，连忙涌将上前，各自弄下一小片，然后盘膝静坐，将冰片放在手心，用灵力炼化。

    苏秦没有受伤，便在一旁护法。

    很快，受伤的众人先后站起，便连负伤最重的李飞龙，也是神采奕奕、龙精虎猛，瞧不出一点受伤的痕迹来。

    苏秦高兴道：“都好了？”

    “是的，主公，基本都康复了。”众人七嘴八舌地回着，一脸的开心。

    “那好。”苏秦摩拳擦掌道：“这万年寒冰可真是好东西，大家有没有办法把它弄回去？留在这里实在可惜了。”

    “简单。”

    符飞惊笑道：“我们都有储物戒指的。”说着，走将上前，大手一指，便见白光一闪，巨大的万年寒冰已是消失不见。

    “主公，”

    广狐笑道：“此洞竟然能汇集至阳、至阴两种不同的灵气，果然罕见，怪不得能生成七叶七彩莲如此逆天的宝物。”

    “是啊。”

    苏秦忍不住道：“事不宜迟，咱们继续向前吧。”

    “好。”

    众人应了一声，当即陪着苏秦，继续向深处前进。

    又是没走百十步，眼前突然一阔，出现了一处仙境般神奇的场景：

    这是一座巨大的洞厅，洞厅的四壁和顶部，镶嵌了数以千计的珍贵夜明珠，璀灿夺目处，照得洞穴中亮若白昼；地面上，十数眼温处散布四周，而在温泉之间，则到处都盛开着奇花异草；而在洞厅的正前方，竟然还有一片连绵的楼阁，金碧辉湟，气势恢弘。



第一百二十七章 七叶七彩莲
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “咝——”

    苏秦吃了一惊道：“好个洞天福地！而且，瞧着前面那片楼阁，难道这里还有人居住？”

    “有可能。”

    广狐点点头：“不过，能住在这里的，必然是修道之人无疑。而且，能让火麒麟替它看门，恐怕神通也非同一般。”

    众人一听，脸色都是一变：如果真是如此，想得七叶七彩莲，恐怕还得费一番周折！

    苏秦沉声道：“走，去那楼阁中瞧瞧。”大步而去。

    “是，主公。”

    各人连忙跟上，向那楼阁走去。

    很快，苏秦来到了楼阁前，放眼一瞧，便见院门虚掩着，但侧耳听了听，里面却是静寂无声，似乎并无人居住。

    虽然如此，苏秦也末敢造次，谨慎地敲了敲门：“里面有人吗？有客到。”

    没有回音！

    苏秦回顾众人道：“恐怕已没人住了。走，进去瞧瞧。”推开门，率先走入院中。

    众人连忙跟上。

    扫视院中，一片冷寂，居中有一只青铜大香炉，苏秦走近看了看，里面的香灰都已结块，似许久都没有点过香了。

    苏秦点点头：“看来，真是没人住了。大家进屋去瞧瞧，看看有没有七叶七彩莲的线索。”

    “是，主公。”

    众人应了声，纷纷四散进屋搜索去了。

    苏秦也一个人走向正屋，推门虚掩的房门，便见宽敞的正厅中立着一尊塑像，望之却是猿头人身，不知是何人。

    想必这就是此间曾经的主人了吧？

    苏秦心中想着，绕着正厅的墙壁四下溜达了下，想找到一些线索，可惜，绕了一圈，瞪得眼酸，也是一无所获。

    苏秦心中失望，便想穿过正厅的后门，继续搜寻。

    就在这时，忽有人叫了一声：“主公。”

    苏秦回过身，便见陈飞雄领头，一行人都走了进来，笑道：“大家有什么收获？”

    “主公，请看，我们找到了这个。”

    陈飞雄兴冲冲地递过来一块木牌，上刻两个古篆字：朱厌。

    “朱厌？”

    苏秦皱眉道：“什么意思？”

    陈飞雄笑呵呵地解释道：“朱厌，号‘灵猿天君’，神通广大，数千年前，在我华夏修真界，那也是一号人物。”

    “噢？”

    苏秦吃了一惊，略一思索，便笑着一指厅中塑像：“是了，大家瞧这塑像，看来，这鸿蒙洞应该便是此人洞府了。”

    “不错。”

    众人一看塑像，也是纷纷点头。

    “不过，”

    苏秦不解道：“那为什么此处无人居住了呢？这朱厌如今安在？”

    “主公，”陈飞雄笑道：“这朱厌后来拜入了五方五老的西方白帝门下，天庭成立后，他也成了神，担任白帝帐下的护法天君，所以，这鸿蒙洞便空了下来。”

    “呵呵，”

    苏秦心中顿时轻松下来，笑道：“明白了。怪不得能驱使火麒麟为他守门，原来，也是一个成神的厉害人物。”

    “主公，”

    广狐高兴道：“既然此处已经无主，那咱们就不用顾虑什么了，继续找那七叶七彩莲吧。”

    “好。”

    苏秦点点头：“大家分散下，继续找，谁找到了，就用啸声通知大家。”

    “是，主公。”

    众人应了声，便又要四散。

    就在这时，广狐忽然一举手：“等等。”猛地用鼻子嗅了嗅。

    “干吗？”

    苏秦有些莫名其妙。

    “主公，”广赫嘿嘿一乐：“广狐可是九尾灵狐成神，最是擅于找什么仙丹灵果了，他恐怕是闻到了什么味道。”

    “不错。”

    广狐笑道：“刚才我忽然闻到了一股奇异的清香，蕴含无上灵气，恐怕便是七叶七彩莲了。”

    “噢。”

    苏秦大喜：“那你赶紧带路。”

    “是，主公。”

    广狐一拱手，自得地道：“大家随我来。”迈步便穿过正厅后门。

    苏秦领着众人连忙跟上。

    穿过了几重楼宇后，广狐领着苏秦众人来到了后院。后院靠岩壁而建，正中赫然有一个洞穴，飘散出醉人清香，令人心脾如洗，舒服异常。

    广狐高兴道：“如果我猜得没错，七叶七彩莲应该就在里面了。”

    “那还等什么。”

    苏秦心急，飞步进入洞中，广狐众人连忙跟上。

    洞穴中，四壁平整，显是开凿而过，顶壁还镶着夜明珠，可以看得很远。

    走了约摸数十步，众人眼前忽然一阔，来到了一个百十平方米的小厅，厅中一汪碧水，一条宽敞的石道直通水中。

    而在石道尽头，建有一座小亭，小亭的正中，迸射出七彩霞光，清香也越发扑鼻。

    “一定是七叶七彩莲！”

    苏秦按捺不住心中的激动，健步走上石道，众人紧紧跟随。

    很快，苏秦迈入小亭之中，便见小亭正中砌有一井，井中碧水澜澜，一株奇异的灵果正长在井中，散发着七彩霞光、扑鼻清香。

    便见此果，亭亭玉立，生有七叶，每叶各有一色，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，非常的奇特，而在顶端，有一雪白莲苞，苞端开有一枚浆果，通体赤红，散发着无上的灵气与清香，令人看一眼便垂涎欲滴，忍不住要下手。

    “果然是七叶七彩莲。”

    苏秦顿时喜得泪光隐隐：“太好了，依婷这下有救了。”

    “恭喜主公。”

    符飞惊众人也很是替苏秦高兴。

    “主公，”

    黄飞鹰心急：“那还等什么，赶紧摘下灵果，救治主母啊。”

    “不，不，”苏秦连忙摆手：“今日午夜，此果才会成熟，提前摘下，万一效力不足，那可没有后悔药吃。”

    众人一听，也是连忙道：“对，对，不能急，人命关天，万万出不得岔子。”

    苏秦看了看表：“现在刚过中午，离午夜还早得很，但为了防止意外，我们必须守在此处，寸步也不能离开。”

    “是，主公。”

    众人赞同地点点头。

    “那好。”苏秦道：“咱们就在亭中歇息，飞惊，你不是准备了食物吗？拿出来吧，大家辛苦了一上午，一定都饿了。”

    “是，主公。”

    符飞惊赶紧从储物戒指中拿出食物，分给众人，大家便一边吃，一边耐心地等待着午夜。



第一百二十八章 激战不断
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    时间一分一秒的过去。

    渐渐便到了晚上七点，苏秦正耐心等待，忽然，正打坐的广狐睁开了眼睛，脸色凝重道：“主公，好像有人来了。”

    “噢！？”

    苏秦吃了一惊，仔细侧耳一听，果然，隐隐听来一阵脚步声，还有金属撞击的清脆铿锵。

    “果然有人。”苏秦霍然站起：“广赫、广天、广狐，你们三个看守灵果。飞惊，你们跟我来，看看是何方神圣。

    “是，主公。”众人应了一声。

    苏秦于是迈步向外，符飞惊五人连忙跟上，刚到洞口，便见迎面走来一群人，出人意料，竟然都是脑袋光光的和尚。

    而这些和尚猛地瞧见苏秦等人，也是大感意外的停住了脚步。

    苏秦冷眼打量着对方：

    对方领头的是一位七旬左右的老和尚，一袭红色袈裟，发须皆白，神情肃然，手中持一柄金色禅仗，上面叮叮当当的挂着很多金环，刚才那阵金属撞击的清脆铿锵想必就是来源于此。

    老和尚身后，是四位中年和尚，个个身形彪悍，眼神凌厉，却都穿着紧身的黄色佛装，身后各背一柄金色降魔杵。

    苏秦当即拱了拱手，客气道：“各位大师请了。”

    “施主有礼。”

    老和尚不敢怠慢，连忙宣了声佛号，身后那四个中年和尚也双手合十，揖了一礼。

    苏秦随即淡淡地道：“敢问各位大师所来何干？”心中却在恼火：娘的，我们把火麒麟打败了，却便宜了别人。

    “咳——”老和尚轻咳一声：“老衲飞空，后面四位乃是老衲的弟子，我等都是佛门天台宗子弟，特奉掌门方丈之命，前来鸿蒙洞求取七叶七彩莲，相信各位施主也是一样来意。说起来，还末请教施主等尊姓大名？”

    苏秦不动声色：“虚名不足挂齿，就不有污大师尊耳了。只是，七叶七彩莲已落我手，所以，各位大师还请回吧。”

    “这个——”

    飞空有些踌躇道：“说来施主等已捷足先登，老衲不应再行争夺，只是，掌门之命在身，便只能说声抱歉了。”

    “哼。”符飞惊闻言冷笑道：“想抢就明说吧，保必这么遮遮掩奄的。你们这些秃驴，和那释迦牟尼一样，表面道貌岸然，背地里阴险卑鄙。”

    有当年的恩怨在前，如今见了释迦牟尼的徒子徒孙，符飞惊自然不会有什么好险色。

    “阿弥陀佛！”飞空一听，顿时白眉倒竖，怒气冲冲道：“施主好张利口，如此辱骂佛祖，就不怕死后下拔舌地狱吗？”

    那四个中年和尚也是目中喷火、神情狰狞，仿佛被挖了祖坟一般，满脸的奇耻大辱。

    “哈哈哈……”

    符飞惊众人顿时哄笑起来。

    陈飞雄嬉笑道：“该下地狱的不是我们，应该是那释迦牟尼。老和尚，别废话了，想抢灵果的话，就放马过来。”

    话已说到这份上了，苏秦也只好耸耸肩：“不错，各位大师如果想要灵果，就得先过我们这一关。”

    “既如此，”

    这飞空一顿禅杖，厉声道：“那老衲就得罪了。”身形一闪，飞扑上来，扬手一掌，便是佛光万道，凌厉非常。

    “来得好。”

    苏秦一个垫步，一掌金光炸射、对了上去。

    “轰隆——”

    一声巨响，华光四射，楼阁中，无数瓦片被震落于地，稀哩哗啦碎作一团。

    闷哼声中，飞空顿时被巨力一激，‘蹬蹬蹬’连退三步，若非身后四个中年和尚一把护住，恐怕难免要跌个屁墩。

    而苏秦只是身形微微一晃，便稳稳地站住。

    “哈哈哈……”

    符飞惊等人顿时哄笑起来，挖苦道：“不堪一击！老和尚，还是趁早滚蛋吧。”

    苏秦也是微微一笑，心中已是忖度出了这飞空的实力，跟那秦昭王相差无几，但与他相比，还是有很大的差距。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚气得浑身颤抖，双目喷火：“施主果然厉害。好，今日为我佛门尊严，便和你们拼了。渡劫，与我布阵。”

    “是，师父。”

    那四个中年和尚立时取下背后降魔杵，以飞空为中心，布成阵势，将苏秦等围住。

    “玩阵势？”符飞惊一笑：“我喜欢。”向苏秦拱了拱手：“主公，您且稍歇，把这几个秃驴交与我们如何？”

    “拉倒吧。”

    苏秦没好气道：“我歇个屁呀！前面几阵，多是你们代劳了，如今也该让我活动一下了。”

    符飞惊几个正憋着劲想宰了飞空几个，以泄当年心头之恨呢，听苏秦这么一说，不禁郁闷道：“那主公自己小心。”

    “好。”

    苏秦笑着点点头，健步上前：“各位大师有什么绝招，只管放马过来。”

    “阿弥陀佛！”

    飞空一顿禅仗，厉喝一声：“伏魔阵法第一势：普渡慈航！”

    话音落处，一柄禅杖，四柄降魔杵纷纷飞入半空，放射出漫天瑞瑞佛光，便向着苏秦轰击下来，封死了四面八方。

    苏秦神情悠然，右手金光一闪，一条金色长鞭呼啸着穿入空中。

    “轰隆——”

    半空中，瞬间炸开五道巨响，却是那禅杖和降魔杵纷纷被金鞭扫中，立时佛光大衰，呼啸着跌跌撞撞倒飞回去。

    符飞惊五人顿时嘲弄地吹了声口哨。

    老和尚脸色铁青：“第二式，降龙伏虎。”和四名徒弟一指倒撞而回的禅杖和降魔杵。

    顿时，禅杖和降魔杵凝成一只巨大的万字纹，带着无穷佛威，以及金光万道，再次向苏秦轰击下来，气势更盛。

    苏秦心中冷笑，化鞭为锤，一锤也是金光万道，呼啸如雷地迎了上去。

    “轰隆——”一声巨响，那万字纹顿时被金锤轰得粉碎，罡气四溢处，禅杖和降魔杵再气势大衰地倒飞回去。

    与此同时，近处的楼阁也轰然倒塌，一时烟尘漫天、狼籍一片。

    苏秦大笑道：“各位大师拆楼的功夫不错啊，不去干拆迁真是可惜了。”

    符飞惊五人顿时笑得前仰后合：“不错，不错，这几个秃驴只有这点本事。”



第一百二十九章 又有魔来
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “阿弥陀佛！”

    老和尚气得脸都绿了，直接用了绝招：“第五式，佛法无边！”

    半空中，顿时一片瑞光，禅杖和降魔杵化为五座莲台，飘落下万千上古伏魔符篆、飞射向苏秦而来，威力无比。

    “主公小心。”

    符飞惊感到厉害，连忙示警。

    苏秦神色也是一变：玩命吗，老子也不怕！身形一直，一只璀灿的金色光罩夺射开来，迎向那万千伏魔符篆。

    “轰隆——”

    电光火石间，符篆纷纷轰击在光罩上，炸射出璀灿的焰火，然而，无论符篆如何轰击，光罩却依然稳如泰山。

    苏秦沉声道：“飞空大师，还不肯认输吗？”

    老和尚不吭声，依然指挥着四个徒弟玩命地用符篆轰击着光罩。

    苏秦不耐烦了，他并不想多伤人命，但人家却不领情，厉声道：“那好，就别怪在下不客气了，都给我粉碎吧。”

    话音落处，光罩忽然急速扩张，瞬间迎上了五座莲台。

    顿时，一片巨响中，五座莲台粉碎，禅杖与降魔杵粉碎，这个世界上，能够挡住苏秦全力一击的，绝对不是太多！

    “哇——”

    顿时，老和尚和四个徒弟一口鲜血喷出，脸色惨白，神情萎靡，显然已是受了重创。

    苏秦却没有趁胜追击，而是收回了光罩，冷冷地看了一眼飞空道：“看在你们是出家人的份上，就饶你们一命，滚吧。”

    飞空不禁一脸惨然：“阿弥陀佛，施主果然厉害，老衲输得心服口服。来日相会，再行讨教，渡劫，咱们走。”

    一跺脚，领着四个徒弟狼狈而走。

    “主公，”

    符飞惊一脸不甘地道：“怎么不杀了他们？”

    苏秦白了这符飞惊一眼：“行了，前人的恩怨，拿后人撒气干吗！？咱们是人，不是魔，不要多造无畏的杀孽。”

    “主公说得是。”

    陈飞雄应了一声，向符飞惊使了个眼色。

    符飞惊只好道：“主公教训得是，属下知错了。”

    “好了。”苏秦笑着拍了拍符飞惊的肩膀：“心中有气，以后找那释迦牟尼发就是了。走，咱们进洞去，好好歇会。”

    “是，主公。”

    众人笑着，又走进洞去。

    回到小亭，广赫三人连忙起身：“主公，情况如何？”

    苏秦笑道：“几个和尚，已被我打发了。”一瞧时间：“八点了，离午夜还有四个小时，希望不会再有什么麻烦。”

    广狐谨慎道：“主公，行百里半九十，越到关键时刻，咱们越不能大意。”

    “说的是。”

    苏秦点点头：“大家提高警惕。”

    “是，主公。”

    众人应了一声，纷纷坐下，全神戒备，慢慢等待着午夜的到来。

    渐渐地，时间到了十点，一切平静。

    苏秦正静静地看着七叶七彩莲，忽然，一阵诡异的阴啸声从洞外传来，闪电般直扑洞中。

    “有人来了。”

    苏秦顿时跳起：“广赫，你们守住灵果，飞惊，咱们出去迎敌。”

    “是，主公。”

    众人应了一声，符飞惊五人飞身跟着苏秦直奔洞外。

    刚来到洞口，便见一颗数米直径的血色圆球飞射而来，带着令人毛骨悚然的阴啸和森森煞气。

    “什么东西？”

    符飞惊五人心中一惊。

    苏秦顾不得多想，叱喝一声，飞步垫上，一拳呼啸轰出，顿时金光如瀑，璀灿若灼日。

    “轰隆——”血色圆球被轰个正着，顿时血光大散，忽悠倒飞回去十数米远，随即，血光一闪，竟化为人形。

    苏秦一愣，便见此人：

    身高过丈，上身赤裸，下身裹一虎皮围裙，全身肌肉虬结、膀阔腰圆，显得非常雄壮而彪悍；光头无发，铮明刷亮，耳眼扎洞，挂着两只金环，豹睛圆目，神情狰狞，简直如同个猛张飞相似；身后背一鳄皮刀鞘，插着一柄重型战刀，腰间系一豹皮囊，鼓鼓的，不知又是装着何物。

    看到此处，苏秦有些傻了：这可是二十一世纪，怎么这位好似还生活在洪荒时代？这装束打扮，真是雷死我了。

    符飞惊五人也是面面相觑：哪里冒出来这等怪人？

    还是苏秦先出声，拱了拱手：“敢问道友尊姓大名，来此何干？”

    “哼。”

    便见来人冷哼一声：“某家雷洪，乃积雷山血魂洞洞主，今日特为七叶七彩莲而来，以求立地成神，超升天界。”

    “噢。”苏秦心道：不出所料。却一脸遗憾地耸耸肩：“如此的话，便要让道友失望了，这七叶七彩莲已是我等囊中之物，道友还是请回吧。”

    “笑话。”

    这雷洪一脸蔑然道：“此等灵物，天地生成，自是无主，谁抢到就是谁的。”

    “既如此，”

    见话不投机，苏秦只好拱拱手：“那咱们只好较量一场了。”

    “正有此意。”

    雷洪刷地拔出背后那柄巨战刀，便见刀身亮若秋水，森然夺目，而且，全身激射出冲天煞气，显得实力异常惊人！

    苏秦神情一变，便要上前应战。

    符飞惊却连忙道：“主公，刚才您已战过一场，此人便交由属下好了，如果不敌，您再出手。”

    苏秦一思索，这符飞惊五人合力，比自己只强不弱，除非遇到像火麒麟这样近乎于神的对手外，几乎没有敌手。

    想到这里，他放心地点点头：“那好，自己小心。”

    “主公放心。”

    符飞惊五人点点头，便迎上了雷洪。

    “怎么，“雷洪冷笑道：“要倚多为胜？那就放马过来吧，人再多，老子也不怕。”肩膀一晃，全身骨骼喀巴暴响。

    符飞惊五人神情凝重，看出这雷洪是罕见的劲敌，绝对强于他们中的任何一个，这次对战，必然不会太过轻松。

    当下，五人布成‘五极战阵’，将雷洪围在正中，随即各执兵器，积聚灵力，准备出手。

    雷洪却是性急，叱喝一声：“磨磨蹭蹭，先吃某家一刀再说。”战刀一闪，激射出五道凌厉的刀气，直奔敌方。

    符飞惊见状，厉声道：“兄弟们，五虎迎门！”

    当下，五极战神各祭神兵，像五道璀灿流星，奋勇迎击刀气！



第一百三十章 收伏雷洪
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    电光火石间，双方交击。

    “轰隆——”

    一阵雷霆巨响中，华光狂舞，纷飞四野，本就残破不堪的楼阁顿时全数轰然倒塌，一时烟尘嚣嚣，漫天腾起。

    雷洪也闷哼一声，震得‘蹬蹬’飞数退步，一脚重重抵住地面，这才稳下身来。

    五极战神也是一般，一阵踉跄急退后，堪堪稳住身形。

    当下，双方脸色一阵青白处，连忙强按下胸中翻滚的气血，暗暗惊骇对方的实力之强，竟是战了个旗鼓相当！

    苏秦一见，便是面沉似水，他没想到这个雷洪如此厉害，恐怕比起火麒麟来，也是不惶多让。

    为了争夺七叶七彩莲，还真是引出了很多平日罕见的超强对手。

    “果然厉害！”忽然，便见雷洪咪了咪眼：“能和我雷某战成平手，想必各位不是无名之辈，怎么样，报个名吧？”

    “哼。”

    符飞惊冷哼一声：“想知道我们的身份，先打赢了我们再说。”

    雷洪大怒：“那好，再接老子一刀。”手中战刀瞬间变得赤红如血，煞气丝丝直冒处，劈出了五记血红的刀光。

    “大家小心。”

    符飞惊叱喝一声：“霸战四方！”

    五极战神瞬间踏起奇妙的幻步，五般神兵再次击出，汇聚自身及阵法之力，迎击向血色刀光。

    “喀喇咧——”

    霎那间，一声巨响仿佛石破天惊，法阵中顿时乱光飞腾，震落头顶无数巨石，像流星雨般轰得地面是尘土四起。

    在这样的威力下，无人可以幸免！

    一声惨叫中，雷洪顿时被震飞阵外，半空中鲜血狂喷，然后，整个倒栽葱似的跌落在地，砸飞大片纷飞的尘土。

    而五极战神虽有阵势相护，也依然不能相抗，一片惨嚎中，被震飞四面八方，鲜血狂喷地跌落满地，狼狈异常。

    而苏秦，既使不在阵中，又见势不妙、早早地祭起护罩，却依然被震退数步，一阵气血翻涌。

    很快，风消云散，便见个洞天福地，已是一片狼籍。

    “混蛋！”一片怒骂中，一道血光腾起于空中，此时，这雷洪这回不仅是刀红了，整整个身体都变得赤红如血。

    一时间，煞气翻涌，越加骇人。

    “五个鼠辈，”

    雷洪一脸狰狞，挥刀怒骂：“快出来再与某家打过！”

    “怕你不成。”一声冷哼声中，五极战神纷纷跃出，虽然脸色有些铁青，但依然布成阵势，对那雷洪怒目相视。

    “好得很。”

    雷洪狞笑一声，忽然声如震雷：“受死吧，破碎虚空！”一刀斩出，那万千的煞气忽然消失无踪。

    怎么回事？

    五极战神愣了，苏秦也愣了：难道这厮突然短路？

    然而，事实是NO。

    “喀喇喇——”突然之间，一声巨响处，四周的空间突然碎裂开来，迸射出无数可怕的空间乱流，笼罩向整个洞厅。

    不好！

    五极战神大惊，连忙呢喝一声：“激战天下！”

    霎那间，五般神兵在狮、豹、狼、龙、鹰五种神威凛凛的幻像支持下，扶摇直上，试图对抗那可怕的空间乱流。

    苏秦则立时再次祭起护罩，全力抵御。

    “喀喇喇——”电光火石间，一声天崩地裂般的巨响炸将开来，整个巨大的洞厅中，顿时罡气四溢，有若排山蹈海，同时头顶巨石如雨，让地面又下了一场摧毁性的流星雨。

    良久，当这次乱象终于平息下来的时候。

    整个洞天福地，已被夷为平地，焦土一片，便连四壁和洞顶，也布满了大大小小的深坑，仿佛月球表面一般渗人。

    半空中，雷洪依然站立，却已是神情惨白，摇摇欲坠，整个雄壮的身躯也似小了一号，肌肉松弛，身形佝偻。

    显然，他伤得极重。

    符飞惊五人就更惨一些，各自躺倒在地，口中鲜血淋漓，虽不说行将就木，也是重伤不起，失去了再战之力。

    就在这时，忽有人拍了起手：“啪——啪——”

    正是苏秦。

    此时的他，脸色也有些苍白，刚才，便是他全力防御，护罩也被震破，猛地飞撞上身后的岩壁，吐了一大口血。

    当然，对他来说，这只是小伤。

    “好，很好，”苏秦一边鼓着掌，一边由衷赞赏地看着雷洪：“阁下果然是厉害，以一敌五，竟犹然稍占上风。”

    “别说风凉话。”

    这雷洪恶狠狠瞪视苏秦：“想捡便宜，上来就是，怕了你就不算好汉。”

    苏秦却淡淡地摇摇头：“就是你没有负伤，也末必能打过我，更别说现在了。雷兄弟，咱们还是罢手言和吧！”

    “没门！”

    这雷洪冷笑道：“除非你把七叶七彩莲给我。这东西，我已经等了一千多年了，无论敌人有多强，都不会放弃。”

    苏秦笑着摇摇头：“不行，我要这东西救人呢。你不过是想成神而矣，这样吧，我帮你达成这个心愿，你看如何？”

    “你？”

    雷洪失笑道：“先让你自己成神再说吧，还帮我！？真是大言不惭。”

    苏秦悠然道：“如果我要是天皇大帝呢？”

    “什么！？”

    雷洪震惊道：“难道你便是那三千年前被贬谪下界的西方天皇大帝！？”

    “不错，就是我。”

    苏秦傲然地点点头：“既然你听说过此事，那便再好不过，省得我多费口舌了。”

    雷洪作声不得，半晌才喃喃道：“这太惊人了，你如何证明？”

    苏秦挠挠头：“这个，却有些难度。”

    “简单。”符飞惊这时摇摇晃晃地站了起来：“我们便是五极战神，相信你应该听说过，我们的真身是什么吧？”

    说着，一道白光闪过，符飞惊化为一只雄狮。

    紧接着，卓飞豹变成一只雪豹。

    陈飞雄则是一只苍狼。

    李飞龙依然是赤龙。

    黄飞鹰却是铁背雄鹰。

    “果然是你们。”

    雷洪顿时激动起来：“没想到我刚才竟是和五极战神在交手，哈哈，真是荣幸啊，痛快！”

    “你相信便好。”

    苏秦微微一笑：“要不了几年时间，我便能恢复昔日实力，那时候，要助你成神，不过是弹指间事，你看如何？”

    “好。”

    雷洪爽快地道：“那七叶七彩莲便让予陛下了。”



第一百三十一章 悍将臣伏
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “那谢了。”

    苏秦感激地点点头，不是必要，他也不想和雷洪如此强敌拼个两败俱伤。

    “对了，”

    雷洪落地，拱了拱手：“敢问陛下，您汇集旧部，可是想复仇？”

    “不错。”

    苏秦点点头：“便是我不想复仇，那玉帝也不会放过我，与其如此，不如奋力一搏。”

    “那好。”

    雷洪当即大礼参拜：“若陛下不弃，雷洪愿意追随左右，供陛下驱策。”

    “咝——”

    苏秦吃了一惊：“雷兄弟，你想成神，我答应你便是。但是，你应该明白，我复仇之路的艰险，为何还要帮我？”

    “陛下，”雷洪正色道：“某乃狄人，三千多年前，初入修真界时，便听闻陛下英雄了得，乃当世战神，可谓仰幕非常，只恨当时法力低微，无颜前往投奔。

    今日小有所成，又巧遇陛下，仰慕之心，实难扼止，还望陛下予以收录。至于说，复仇之路艰险非常，但大丈夫又有何惧哉！天道昭昭，某相信陛下定能获胜！”

    “好。”

    苏秦也是爽气，当即笑道：“既然你不嫌我落魄，那我就收下你。快请起。”

    “谢主公。”

    雷洪大喜，拜了三拜，这才起身。

    “走，”

    苏秦一拉雷洪：“看看飞惊他们伤得如何？”

    “是，主公。”雷洪连忙跟上。

    这时，符飞惊等人已化回人形，正盘膝坐地调息，见苏秦走来，勉强笑了笑：“恭喜主公，又收录一员大将。”

    雷洪一脸歉然道：“小弟无礼，伤了诸位哥哥，这里给各位哥赔罪了。”说着，拱了拱手。

    “无碍的。”

    符飞惊爽快地道：“不打不相识吗，今后同在主公帐下，大家便是好兄弟。”

    “是啊。”

    卓飞豹等人也点头道：“些许小事，不用放在心上。”

    “多谢各位哥哥宽宏大量，”雷洪一时大感歉疚：“对了，小弟这里有几颗自炼的疗伤丹药，还请各位哥哥收下。”说着，便要去掏腰间的豹皮囊。

    “不用了，”

    符飞惊一笑：“我这里有‘万年寒冰’，疗伤更好。”说着，手上白光一闪，一块巨大的‘万年寒冰’赫然出现。

    雷洪吓了一跳：“天，这么大块，各位哥哥从哪弄来的？”

    苏秦笑道：“就是这鸿蒙洞啊，那个火潭后面的小厅。”

    雷洪惊讶道：“原来洞中还有这等宝贝！对了，我听闻火潭中有神兽火麒麟守护，来时却没见到，可是被主公等除去？”

    苏秦摇摇头：“没有除去，只是被我们打成重伤，然后就饶了它一命。”

    “噢，”

    雷洪恍然大悟，乐呵呵道：“怪不得我来时没见着火麒麟呢，原来是沾主公和各位哥哥的光了。”

    “好了，”

    苏秦摆摆手：“不多说了，大家疗伤要紧。你们都坐下调息，我来给大家发冰片。”

    “谢主公。”

    五极战神连忙感激地点点头，雷洪也乖乖地盘膝坐下。

    苏秦取了六小片‘万年寒冰’，给每人分了一片：“大家安心疗伤，我来给大家护法。”

    “好的。”

    众人便赶紧把冰片合在掌片，用灵力炼化疗伤。

    苏秦也坐将下来，他神识末复，还不懂得修炼之法，也就不会用冰片疗伤，便盘膝调息，用灵力缓缓治疗轻伤。

    半小时后，符飞惊等人疗伤完毕，纷纷站起。

    苏秦也连忙起身：“大家伤势如何？”

    符飞惊脸色红润了许多，笑道：“有劳主公挂心，好得差不多了，待休养个三五日，便能完全康复。”

    “这就好。”

    苏秦高兴地点点头。

    “对了，”

    雷洪关心道：“主公好似也受了点伤，我们替您护法，您也用冰片疗下伤吧。”

    “不用了，”苏秦笑道：“我神识末复，还不懂得修炼之法，而且，一点小伤，没什么大碍的。”看了看时间：“快午夜了，七叶七彩莲马上就要成熟，大家随我进洞去吧。”

    “是，主公。”

    众人连忙点了点头，跟着苏秦健步走入洞内。

    小亭中，广赫三人正等着心焦，一见苏秦等人走来，这才松了口气，忽然见到人群中的雷洪，不禁纷纷愣住。

    苏秦笑道：“我来给大家介绍一下。”一指雷洪道：“他叫雷洪，我新收下的干将，有三千多年的修为，目前实力之强，不下于我。”又介绍广赫等人道：“他们便是我麾下八大元帅中的广赫、广天、广狐。大家以后多亲近。”

    雷洪连忙豪爽地上前拜倒：“小弟雷洪，见过各位哥哥。”

    广赫很高兴，连忙扶起雷洪：“快快请起。一瞧雷兄弟就是豪爽人，呵呵，对我脾气。”

    “好了，”

    苏秦看看时间：“十一点多了，灵果马上就要成熟，大家打起精神，千万不要功亏一篑。”

    “是，主公。”众人点点头。

    当下，十个人，二十只眼睛，都死死地盯住了七叶七彩莲。

    时间，一分一秒的过去。

    终于，午夜到了。

    在众人急切的目光下，七叶七彩莲的七片彩叶忽然霞光大放，那赤红的浆果更是鲜红欲滴，灵气大放中，清香越加飘远。

    “主公，熟了。”雷洪激动地道。

    “我来摘。”

    苏秦也激动地伸出手，便要摘下浆果。

    就在这时，一阵清风刮过，那赤红的浆果忽然不翼而飞，苏秦正大惊间，便听雷洪怒吼一声：“贼子敢尔，着法宝。”

    厅中白光一闪，一片银色罗网呼啸飞出，紧接着便听得一声惨叫。

    苏秦众人定睛一看：

    便见半空中，那罗网死死网住一人，身形瘦小、尖嘴猴腮、眼神狡诈，手中一物鲜血欲滴，正是那成熟的灵果。

    苏秦顿时暴怒：“王八蛋，劫到爷爷头上来了，好大的狗胆！”

    符飞惊等人也气歪了鼻子，幸亏雷洪眼疾手快，否则那么多双眼睛盯着，还被人抢了东西，那真是羞也羞死了！

    这时，雷洪伸手一个虚抓，那灵果顿时飞入其手中。

    “主公，”

    雷洪小心地将灵果递给苏秦：“这贼子怎么办？”

    苏秦长出口气，赶紧宝贝地接过灵果，眼神却是非常凶狠：“敢从我等手中火中取栗，好，真是有种，飞龙何在？”

    “主公。”李飞龙一抱拳。



第一百三十二章 爱人复生
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦一脸悠然道：“他不是喜欢火中取栗吗，那就让他尝尝被火烤的滋味。”

    “是，主公。”

    李飞龙狞笑着点点头，他也正想出气呢。

    “好主意。”

    符飞惊众人也是举双手赞成。

    网中那厮一听，顿时唬得魂飞魄散，惨叫道：“不、不要，我投降，我投降。”

    苏秦只当没听见。

    李飞龙转过头道：“雷老弟，你的网子不怕火烧吧？”

    雷洪耸耸肩，乐呵呵道：“能避水火。”

    “这就好。”李飞龙玩味地右手划了个圆孤，顿时，一条火条呼啸着从掌心飞入半空，一时烈焰熊熊、灼人非常。

    网中那厮一想到马上就要变成凄惨的烤乳猪，顿时声嘶力竭地惨叫起来：“别，别，我不想死，各位，各位，只要放过我，小弟情愿做牛做马。”

    “哈哈哈……”

    一下子，苏秦众人全乐了：妈的，刚才还胆边生毛、来老虎嘴里拔牙呢，现在一见要没命了，就变成这怂样了。

    “飞龙，利落点。”

    一想到这厮差点让卓依婷没命，苏秦便心如铁石，冷冷地一板脸。

    “是，主公。”李飞龙也没兴趣再戏弄这厮了，右手一指，顿时，那火龙呼啸着扑向银色罗网，将其团团包覆。

    “啊——”

    一阵凄厉的惨叫猛然爆发，随即嘎然而止。

    李飞龙弹了个响指，火焰便倏然熄灭，随即，一张空荡荡的银色罗网从空中飘然下落，当然，还有一大片飞灰。

    雷洪将手一招，银色罗网顿时化为道白光，飞入其豹皮囊中。

    苏秦松了口气，感激地拍了拍雷洪的肩膀，随即转过头：“广赫，事不宜迟，将依婷取出来吧。”

    “是，主公。”

    广赫大手一挥，一道白光闪过，卓依婷平躺着出现在半空，飘然下落。

    苏秦赶紧抱住卓依婷，然后蹲立在地，一手扶着其颈部，一手将灵果喂入其口中。

    而灵果一旦入口，顿时化为一道赤光，流入卓依婷咽喉。

    立刻，十双眼睛都盯紧了卓依婷，传说中，那种起死回生的奇迹，是否会出现，众人心中都有点没底，暗暗祈祷。

    忽然间，卓依婷身上赤光瑞瑞，神奇地飘浮起来。

    苏秦众人顿时看得呆了，不过，大家都是明白，这一定是灵果在帮卓依婷重塑生机，当下，闭气凝声，不敢打扰。

    很快，本已生机断绝的卓依婷身上流溢出了‘生’的气息，让人希望无限。

    成功了！

    苏秦顿时狂喜，强行擦捺住激动不矣的心情，继续观望。

    渐渐地，卓依婷身上，那种‘生’的气息越发浓烈起来，忽然，赤光猛地一散，正飘在空中的卓依婷立时下落。

    苏秦赶紧上前抱住卓依婷，撕去她头上那道轩辕黄帝给的护身符篆，颤声呼唤道：“依婷，依婷。”

    “嗯——”

    一声轻轻的呻吟中，奇迹发生了：卓依婷竟然缓缓睁开了眼眸，迷迷糊糊地看着苏秦，轻轻呼唤了一声：“老公。”

    “唉，唉，”

    苏秦顿时喜极而润：“太好了，依婷，你终于醒了。”连忙激动地打量着卓依婷。

    便见她脸色有些病态的潮红，神情也颇为萎糜，显然，七叶七彩莲虽然救活了卓依婷，但身体依然还很很虚弱。

    不过，苏秦想着，只要人活过来就好，身体虚弱倒不打紧，休养几天就是了。

    “谢天谢地！”一见奇迹果然发生了，众人也是一阵欢天喜地，笑呵呵道：“主母终于活过来了，真是太好了。”

    雷洪这才明白，原来苏秦要这七叶七彩莲是为了救自己的爱人，心中暗暗一竖大拇指：是个重情重义的男子汉！

    听着声音，卓依婷这才发现身边围了很多人，脸微微一红：“老公，他们是谁啊？”

    “噢，”苏秦笑了笑道：“他们都是‘龙组’的朋友，前两天，你中枪以后，医院已经没有办法，把我急得不行。结果，问了人之后，才知道青海这边的常羊山有一种灵果，非常神奇，可以救人，所以，我们就把你带过来了。好在天遂人愿，终于把你救醒了。”

    “噢，”

    卓依婷虚弱地点点头，这才发现自己是在一个山洞里，感激地看了看众人：“谢谢大家了。”

    苏秦担心众人说漏话，赶紧悄然给众人递了个眼色。

    符飞惊立时会意，连忙点头道：“卓小姐客气了，我们和苏先生是好朋友，帮点忙是应该的，大家说是不是啊？”

    “那是，那是。”

    众人连忙笑着附和，雷洪不太明白情况，便闷声大发财。

    “依婷，”

    苏秦柔声道：“你重伤初愈，还比较虚弱，就不要多说话了。来，闭上眼睛好好睡一会，醒来我们就回到家了。”

    “嗯。”

    卓依婷神情疲乏地点点头，便闭上眼睛，很快便睡着了。

    见卓依婷睡着，苏秦悄声对众人道：“我们这便回去，谁懂什么睡眠咒的？我想让她好好睡一觉，恢复恢复。”

    “主公，”

    雷洪笑着放低声音：“交给我吧，小事一桩。”大手一挥，一道光华覆盖了卓依婷，让她睡得更沉。

    “好。”

    苏秦抱起卓依婷：“咱们走。”

    “等一等，”

    广赫连忙道：“主公，待会还要过那火潭，而且，还要从高空飞过，这又热又冷的，主母恐怕受不了这样折腾。”

    “是了，”

    苏秦恍然大悟：“你的意思是，还把依婷放在储物戒指里？”

    “是的。”广赫点点头。

    “可是，活人也行吗？”

    苏秦十分不放心，爱人的失而复得，体验过那种撕心裂肺的痛苦后，他对卓依婷越加宝贝得不行。

    广赫笑着安慰道：“主公且放心，绝无问题。”

    “是啊，”

    其余人等也纷纷打包票：“主公放心好了。”

    “那好。”

    苏秦这才恋恋不舍地点点头。

    广赫于是大手一挥，顿时又把卓依婷纳入储物戒指中。

    “走吧。”

    苏秦长吸口气，大步向外走去。

    众人心情也是十分轻松，纷纷说笑着，跟随苏秦而去。

    身后小亭中，那株七叶七彩莲，静静地屹立在水中，等待着下一颗成熟的时机。



第一百三十三章 复仇谋划
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    众人来到那个巨大的洞厅，便见这洞天福地已经被毁得不成样子，什么奇花异草，楼阁庭院，都已成了一片废墟。

    苏秦叹息道：“可惜了，如此好的方，就这样毁了。”

    “是啊。”

    众人也是有些遗憾。

    “好了，走吧。”苏秦正要招呼众人继续前进，忽然，广狐猛地一摆手：“主公，且稍等一下。”脸上若有所思。

    “怎么了？”苏秦有些奇怪。

    “主公”

    广狐忽然笑了：“咱们不是想找个地方以积聚力量吗，您看此洞如何？”

    “此地？”

    苏秦若有所悟，瞧了瞧众人：“大家看呢，能瞒过天庭的耳目吗？”

    “我看行。”广天沉声道：“常羊山本就地处偏僻。而且此洞又处于绝谷之中，不仅常人难至。而且，恐怕天庭也很难会留意到这里。

    更妙的是，前洞中既有至阳的岩浆火潭，又有能生成万年寒冰的至阴之地，如此阴阳二气相相辅相成，足以封锁内洞任何强大的气息。

    各位可以想像，如果不是如此。以七叶七彩莲的神异，足以香飘数百里，今日便不是几拔人来争夺了，而是无数拔。大家以为如何呢？”

    “有道理。”

    一行人纷纷点头。

    雷洪也赞同道：“此洞用来藏身，确实是最合适不过，若是能在谷中再布下一些迷惑人的阵势，那便更安全了。”

    “好主意。”

    苏秦高兴道：“那就定在这里了。”忽然有些安愁道：“不过。这里现在已毁成这个样子，咱们将来怎么住啊？”

    “呃 ”

    一帮人顿时直挠头。

    “这样吧”

    雷洪笑道：“如蒙主公不弃。这里就交给我吧。我手下有不少妖。冲锋陷阵或许不行，收拾收拾还是没问题的。”

    “那好”

    苏秦高兴道：“此事就交给你了，你辛苦一下。”

    “是，主公。”

    雷洪点点头，忽然皱眉道：“不过，有个问题，火潭中那个火麒麟怎么办？”

    众人一愣：这的确是个问题！

    苏秦想了想道：“这样吧。咱们去把它唤出来，如果它愿意臣伏咱们，就让它继续看门，如果不服。就把它除掉。”

    “可以。”

    众人都表示同意。

    “那走。”

    苏秦于是领着众人，直奔火潭。

    很快，众人回到火潭边，还是李飞龙用内丹护着，保护众人飞临火潭上空。

    火潭中，炙热的岩浆依旧在滚滚涌动。却是不见火麒麟的踪影。

    苏秦笑道：“恐怕是躲在潭中疗伤呢，大家谁能把它唤出来？”

    “我来吧。”

    李飞龙一笑，随即发出一声清越的龙吟。

    很快，火潭中大片岩浆忽然一分，火麒麟浮出潭面，摇摇晃晃间，一脸惊惧地看着苏秦等人，不知为何召唤于它。

    “火麒麟”

    苏秦一脸肃然道：“这个鸿蒙洞我们觉得不错，以后要长住修行，你可愿臣伏我们？”

    “吼 ”

    火麒麟低低地怒吼着，显然不太情愿。

    幼时。它被“灵猿天君。朱厌收伏，留在火潭中看守洞府。

    后来，朱厌升天成神，而它仍在幼年，实力较弱，达不到成神的资格。便只能留在洞府中继续潜修，以待成神。

    本来，他现已成年，实力离神只差一线，再加上有七叶七彩莲之助。今夜便可成神。

    可没想到，眼前这些人不期而至。不仅打伤了他，还抢走了七叶七彩莲，这也还罢了，了不起它再修行百十年，一样可以成神。

    但这些人还要霸占洞府、让它臣伏，火麒麟又如何甘心。

    李飞龙见状，厉声道：“孽障，何敢不从，难道想死不成！” “飞龙别急！”苏秦摆摆手。目视火麒麟道：“你可知我是谁？我乃西方天皇大帝，三千年前，受玉帝等人陷害，被贬落凡间。为此，我自要复仇，所以，用得着你这鸿蒙洞暂时藏身，你若从我，将来我复仇成功，封你为“助火天君”并在火部任一显职，你看如何？”

    “哼。”

    雷洪冷笑道：“孽障，便宜你了。还不快快谢恩。”

    火麒麟一听，这才欢天喜地吼了一声，双腿拜伏，频频点头，显然。苏秦丰厚的许诺打动了这厮，官迷心窍了。

    “好”

    苏秦满意地点点头：“那你就好好与我镇守这鸿蒙洞，若无我等允许。任何外人不许入内。对了，雷洪何在？”

    “主公。”

    雷洪连忙抱拳听命。

    苏秦道：“火麒麟伤得不轻。你可有什么灵丹助它快点疗伤？”

    “有。”雷洪连忙从豹皮囊中掏出三只金灿灿的丹丸，对那火麒麟叱喝一声：“孽障，这是我花费百年之功才炼成的“百辟丹”疗伤效果非凡，今天便宜你了。”说着，手指一指，三颗金丹化为三道金光飞向火麒麟。

    火麒麟连忙张开大口，将金丹吞下，随即感激地冲苏秦等人点点头。

    “好好看守洞府。”

    苏秦吩咐了火麒麟一句。转头道：“咱们走。”

    “是，主公。”

    搞定了火麒麟。众人心情大好，随着苏秦一路前行，很快就出了鸿蒙洞。

    此时，已是深夜，云雾迷蒙中。抬头难见星月，谷中是一片漆黑。

    苏秦转向雷洪道：“雷洪，我们这便回去了，鸿蒙洞就交给你了。少则三五月，多则二三年，我们就会回来的。”

    “请主公放心”

    雷洪抱拳道：“属下一定把鸿蒙洞整理好。对了，干脆属下把家就搬这得了，反正这鸿蒙洞也比我那狗窝强得多。”

    “也好。”苏秦笑着点点头：“反正这洞咱们也住不了多久。走了以后，此处就留给你那些徒子徒孙享用好了。”

    “是咧。”雷洪咧嘴大笑。

    “呵呵……”

    众人一笑：“你到精明呢。”

    “那好，我们就此别过。

    苏秦一摆手：“走了。”腾空而起。

    “再会。”

    符飞惊八人冲雷洪一抱拳，连忙跟上。

    “主公和各位哥哥保重。”雷洪大叫一声，随即也腾空而起，回积雷山而去。

    半空中，苏秦众人腾云驾霎。穿过莽莽群山，直奔玉西县城而去。

    不久后，一行人在玉西县城边缘的一处僻静角落降下，随即走进县城。叫了几辆出租车。返回下塌的宾馆。



第一百三十四章 返回苏海
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    次日，中午。

    苏秦房间，休整了一上午的众人又生龙活虎地聚在一处。

    见大家都到齐了，苏秦这才道：“刚才，我已经打了电话给玉西空军基地，让他们安排一辆军用运输机回苏海。”

    符飞惊不舍道：“主公要回去了么，那我们还回广赫大哥那？”

    “不，”苏秦摇摇头道：“你们都随我回苏海。我担心那些人还会再对依婷下手，所以，想让你们暗中保护她。”

    “好的。”

    符飞惊众人很高兴，能和苏秦在一起，让他们干吗都成。

    “那好，”

    苏秦笑道：“咱们先一起下去吃午饭，吃过午饭后，收拾一下，就去玉西空军基地。”

    “是，主公。”

    符飞惊众人高兴地众人点点头。

    苏秦正要起身下楼，忽然，身上的手机响了，拿出来一看，竟是段海的，连忙接通道：“段大哥，我是苏秦。”

    “哥们，”

    段海急火火道：“前两天我出差，刚一回来，就知道了弟妹的事，现在她情况如何？”

    “没问题了。”

    苏秦一脸欣慰道：“多谢段大哥关心。”

    “谢天谢地。”

    段海长出口气：“这我就放心了。对了，哥们，有个好消息告诉你。”

    “噢？”

    苏秦一愣：“说说看。”

    段海沉声道：“国家牺牲了一位最优秀的特工，终于摸清了‘战国’背后那群王八蛋的底细。”

    “噢！”

    苏秦眼眸中顿时精光迸射，咬着牙道：“好极了，快告诉你。”

    段海简略地道：“这个组织叫‘屠龙’，听这意思，就知道是针对咱们中国的。它的秘密基地设在M国的圣约翰岛，岛上还有M军的一个军港，暗中保护这个‘屠龙’。而这个‘屠龙’组织的幕后，不仅是有M国的支持，还有Y、D、F等国，可见背景绝不简单。”

    “GOOD！”

    苏秦杀气腾腾道：“国家打算什么时候动手，千万算我一份，老子跟这些混蛋没完。”

    段海笑道：“具体方案我们还没确定，而且，电话中也不方便说。这样吧，你先回苏海，等我的消息，如何？”

    “好，那就这样。”苏秦点点头。

    “拜。”

    “拜。”

    苏秦刚挂了电话，符飞惊众人便兴奋地道：“主公，摸清那些混蛋的底细了？”

    “是的，”

    苏秦冷笑道：“狐狸尾巴终于露出来了。咱们先回苏海，然后好好跟那些混蛋把帐算清楚。”

    “是，主公。”

    又有仗可打了，这些好战份子顿时兴高采烈。

    ……

    吃过午饭，一行人收拾好行李，赶到玉西空军基地，然后乘坐军用运输机飞赴苏海。

    入夜，苏秦一行人终于抵达苏海。

    离开空军基地后，苏秦先安排着符飞惊等人在离家不远的‘龙鑫宾馆’住下，这才带着卓依婷返回家中。

    一夜无话。

    次日一早，卓依婷终于悠悠地从深沉的睡梦中苏醒，刚一睁眼，便瞧见苏秦正关切地坐在床边，静静地看着她。

    “老公。”

    卓依婷微微一笑，一股巨大的幸福感让她沉醉。

    苏秦高兴地握住她的手：“你醒了。瞧，我们已经到家了。”爱惜地打量了一下卓依婷的脸色：“嗯，睡了一天一夜，气色好多了。”

    “是啊，”

    卓依婷柔声道：“我感觉也精神多了。谢谢你，老公。”

    “嗨，”苏秦笑道：“跟我还用说这话吗。对了，你好好躺着，你几天没吃东西了，我给你熬了一锅香喷喷的八宝粥，这就给你盛一碗。”

    “嗯。”

    卓依婷满足地点点头。

    “等着啊。”苏秦喜孜孜地飞步走向厨房，盛起一碗香喷喷的八宝粥，又从口袋里取出一颗清香扑鼻的丹药。

    这是广赫给他的，据说能固本培元、利于康复。

    于是，苏秦将丹药捣碎，均匀地撒在粥里，又用勺子搅了搅，和匀，然后用鼻子闻了闻，那香气便越发浓烈了。

    “好极。”

    苏秦满意地点点头，赶紧趁热端着粥碗，来到床边，一手扶着卓依婷坐起：“来，咱们趁热吃。”

    递了一勺粥送到卓依婷嘴边，卓依婷轻轻吃了一口，顿时赞道：“唔，好香啊，老公，你的厨艺还真是不赖。”

    “是吗。”

    苏秦高兴道：“喜欢吃就多吃点，吃完了，我扶你到下面走走，多运动有利于恢复。”

    “好。”

    卓依婷点点头：“对了，你‘龙组’那些朋友呢？”

    “噢，”

    苏秦打迷糊道：“他们工作忙，已经回去了。”

    “这怎么行？”

    卓依婷急道：“我当时看到他们个个一身灰尘的，衣服也破了，为了救我，一定很辛苦吧？怎么也要谢谢人家。”

    “是，是，”

    苏秦笑道：“等我下次看见他们，一定请他们好好喝一顿，这下行了吧？”

    “嗯。”

    “那乖，再吃一口。”

    苏秦笑咪咪地又递过一勺粥去，卓依停吃着：“对了，老公，你们是怎么救我的？那个灵果，又是怎么回事？”

    “嗨，”

    苏秦打岔道：“有什么好说的，男人打打杀杀的，你好了就行了。”

    “老公。”虽然苏秦不说，但卓依婷知道救自己的这个灵果一定来之不易，不禁眼睛发红，轻轻躺倒在苏秦怀中。

    “唉，”苏秦柔声道：“瞧你，又多愁善感了。我说过要照顾你一辈子的，就不会食言。来，乖乖地把粥吃完。”

    “嗯。”

    卓依婷抬起头，一脸幸福地轻轻地吃着苏秦喂过来的粥：“唔，真好吃。还有，老公，咱们公司里的事怎么办了？”

    “放心吧。”

    苏秦笑道：“我说你出了车祸，要请几天假，马胖子会安排的，你安心休养就是。”

    “嗯。”

    卓依婷这才放下心，一口一口地吃着粥。

    ……

    最后，许是饿得狠了，卓依婷竟胃口大开，一口气连吃了两碗，苏秦知道，久病之人绝不能暴饮暴食，便不敢再喂。

    而卓依婷吃了粥，许是丹药起了作用，精神立时好了许多，苏秦心中高兴，便帮她穿好衣服，扶着慢慢下了楼，在小区中散步恢复。



第一百三十五章 复仇之火
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    一天后，苏秦正在厨房中准备午饭，忽然身上的手机响了，赶紧擦了擦手，掏出手机一看，正是段海的来电。

    “喂，段大哥。”

    苏秦笑呵呵地接通：“怎么样，有没有消息？”

    段海微微一笑：“你来苏海国安局吧。我已经到了，上面有人想见你，要亲自跟你谈这事。”

    “好的”

    苏秦答应道：“这样吧，我得给依婷准备午饭，下午两点钟，我去找你，如何？”

    “好的，我等你。”

    “OK，拜。”

    挂了电话，苏秦一边做着午饭，一边心中想着，不知是谁想见他。

    吃过午饭，苏秦告诉卓依婷要出去一趟，由于速腾车还放在公司，便打了个车，直奔苏海国安局。

    刚到门口下车，里面便迎出来一个人：“首长，您来了。”

    苏秦定睛一瞧。竟是林国梁。不禁笑道：“哟，林局长亲自来迎啊。这怎么好意思！？上次的事，真是多谢了。”

    “应该的。”

    林国梁客气一声，随即低声道：“您请随我来，上面来的人，在会议室等您。”

    “好的。”

    苏秦点点头，一边随林国梁走去，一边好奇地道：“来的是谁啊？”

    林国梁口风却是很紧，笑道：“这我可不敢说，您见了就知道了。”

    挺神秘啊！

    苏秦耸耸肩，只好跟着林国梁来到会议室门口，这时，林国梁却停止脚步，客气道：“首长，人就在里面，您请进去吧。”

    “你不进去？”苏秦有些诧异。

    林国梁笑着摇摇头：“没有命令，我可不敢进，守在外面就行。”

    “那好”

    苏秦点点头：“待会见。”便推门走进了会议室。

    身后，林国梁小心地将门带上，守在外面。

    “苏秦 ”

    果然，一进门，段海就笑呵呵地迎了上来，狠狠捶了苏秦一下。

    “段大哥。”

    苏秦也笑着擂了段海一拳。

    “来，来我给你介绍下。”段海拉着苏泰，走到一老人面前。

    苏秦稍稍打量了一下。

    便见这位老人，虽然一身便服，但屹立如松，有着军人般的阳刚与雷厉；花白的头发，犀利的眼神。却是那般的威严与肃穆。

    显然，此人绝非凡人。

    不过，苏秦却末从他的身上感觉到异能气息，不知是何许人也。

    这时，段海恭声道：“苏秦，这位便是我们‘龙组’的当家人。张震老将军。”

    “咝——”

    苏秦吃了一惊，没想到是‘龙组’的当家人到了，想及‘龙组’对国家所做的巨大贡献，心中钦佩，连忙点头致敬道：“原来是张老将军，晚辈这里有礼了。”

    “不用客气。”

    老将军仔细打着苏秦，赞赏道：“果然英雄出少年，好。”

    苏秦有些不好意思地摸摸鼻子：“老将军客气了，晚辈愧不敢当。

    “呵呵。”

    老将军微微一笑：“不要谦虚，来坐吧。”

    “您先请。”

    一行人落坐后，老将军看了眼苏秦：“我听说，你也想参加消灭‘屠龙’的行动？”

    “是的。”苏秦眼眸中寒光一闪：“这些混蛋三番五次地找我的麻烦，这一次，更是差点害死的爱人。大丈夫快意恩仇，自然不能就这么算了。”

    “好。”

    老将军赞赏地点点头：“男儿当如风刃，段海你把我们具体的行动方案和向小苏介绍一下。”

    “是，将军。”

    段海点点头，递给苏秦一份资料，介绍道：“‘屠龙’位于圣约翰岛上，保卫力量有两支。第一，便是岛西侧军港，驻有一千余名军，必要时，最多可出动一半的力量支援‘屠龙’。

    而‘屠龙’本身，拥有近五百名精锐的雇佣兵，多特种部队退役官兵，实力不可小觑。

    此外，这‘屠龙’还有一支强大的异能战力。

    五位首领，兰迪卢龙、查理瑞恩、赫斯格林、戴尔福乐，以及黄宗翰，全都是西方异能界难得一见的精锐好手。

    尤其是这黄宗翰，异能种类绝密，但号称是‘世上最接近神的人’实力深不可测，乃是一个非常可怕的人物。

    最后，“‘屠龙’还有一支精锐的杀手团队，拥有约二十名普通杀手。还有六名异能杀手。

    所以，总体来说，我们这次要面临的对手可谓空前强大，因为我们不是在与一个国家在做战，而是几乎整个西方。

    据此估计，我们 ‘龙组’打算出动最精锐的战力‘龙魂’并调派‘龙牙’最强的三名好手相助，力求完成任务。”

    苏秦听了，心中一笑：得，我就知道，要派出飞惊他们五个。点点头道：“我觉得行。再加上我，九名好手齐出，什么‘屠龙’也能打趴下”

    “那好。”

    段海笑道：“‘龙魂’那边，我们马上就发召集令，不过，还要你做下工作了。”

    “不用。”

    苏秦笑呵呵道：“他们就在苏海，我让他们一边保护依婷，一边等侯你们的命令。”

    “那太好了。”段海高兴道：“我们的行动方案是这样的：首先，你们九人在夜间乘坐伪装的民航货机，飞往南美，在圣约翰岛附近高空渗入。

    登岛后，由‘龙牙’的三人负责阻基地的援兵，而你和‘龙魂’则负责强攻‘屠龙’的秘密基地。完成任务后，一起再乘坐核潜艇撤离。

    大致的方案就是这样，具体的方案和情报资料，你手中的报告都列得很详细，回去后，希望你和‘龙魂’好好记牢，以免执行任务中出错。”

    “好的，放心吧。”

    苏秦点点头：“对了，什么时候发出？”

    “后天，下午六点的飞机，五点准时在这里集合，然后前往虹桥民航机场，这样，正好能在午夜时空抵达圣约翰岛附近。”

    “行，我记住了。”

    苏秦仔细记牢：“还有，这次行动，谁是总指挥？”

    “当然是你了。”段海笑道：“这些人中，你实力最强。而且‘龙魂’也最听从你的指挥，自然你是最佳人选。”

    “那行。”

    苏秦当仁不让：“别的还有什么吩咐？”

    “没了。”段海摇摇头，

    “那好”

    苏秦站起身：“段大哥，老将军，我就告辞了。”

    段海点点头。

    老将军则站起身，走到苏秦跟前，郑重地拍了拍苏秦的肩膀：“小苏，此次任务事关重大。而且艰险无比，我不仅希望你们成功。还希望你们都能活着回来。”

    “放心吧”

    苏秦自信地笑了，他可是神。怎么会输！



第一百三十六章 征前临别
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    离开国安局后，苏秦并没有回家，而是打了个电话给符飞惊、让他把人召集一下，然后便直奔‘龙鑫’宾馆而去。

    十分钟后，苏秦敲了敲符飞惊的房门。

    很快，门便开了，符飞惊高兴地道：“主公，您来了，快请进。”

    苏秦一边走进房间，一边道：“人都到齐了？”

    符飞惊关上门，跟在身后：“除了广天正在桃龙庵轮植、秘密保护主母外，其他人都到了。”

    “好。”

    苏秦点点头，和符飞惊走进内间。

    “主公。”

    正等待的众人连忙招呼一声。

    “大家好。”苏秦扫了眼众人：“‘龙组’那边有消息了，两天后就开始行动，我已经确定要参加了，并担任指挥。”

    “太好了。”

    广赫高兴道：“主公，咱们是不是一起去？”

    “NO。”苏秦摇摇头道：“这次行动，除我之外，就是飞惊他们五个‘龙魂’的成员，还有三名‘龙牙’的好手。”

    “不是吧？”广赫苦了脸。

    “老大，”

    广狐不禁笑道：“别苦着脸了。一来，主母这边得留人保护，二来，咱们八大元帅也不适合在‘龙组’面前出现。”

    “那好吧。”

    广赫耸耸“我们三个就留下来保护主母。”

    苏秦拍了拍广赫的肩膀，然后掏出五份资料，递给符飞惊道：“这里是行动的具体方案和情报，这两天好好熟记，以免到时出错。还有，事关重大，资料一定要保存好，万万不能泄密。”

    “是，主公。”

    符飞惊点点头，笑道：“您放心吧，我们可不是第一次执行任务了。”

    苏秦失笑道：“说的是，你们可都是老鸟了。好了，你们安心休息，我得回去照顾依婷了。”

    “主公走好。”

    众人连忙起身恭送。

    回到小区楼下，便见一辆黑色别克车中，广天探出头，冲苏秦招了招手。

    苏秦笑着点点头，上了楼。

    推开家门，苏秦招呼一声：“依婷，我回来了。”

    “老公。”

    正在客厅中看电视的卓依婷笑嘻嘻地回了一声。

    苏秦正在卓依婷身旁坐下，然后拿起遥控器，将电视的声音调小了一些：“依婷，有件事我要跟你说一下。”

    “什么事啊？”

    卓依婷一愣：“一脸郑重的。”

    “是这样的。”

    苏秦斟词酌句道：“两天后，我要出去几天。”

    “去哪？”

    卓依婷心中一沉，有种不好的预感。

    苏秦温柔地抚摸着卓依婷的头发，轻声道：“亲爱的，为了咱们能过上平静的日子，我必须去解决一些事。”

    卓依婷明白了：“害咱们的那些人，你知道下落了？”

    苏秦点点头。

    “那好，“

    卓依婷轻轻靠在苏秦怀中：“你就去吧。不过，一定要平安回来，我等你。”

    “嗯。”

    苏秦亲亲吻了吻卓依婷光洁的额头，柔声道：“我发誓。对了，我走以后，你怎么办？要不，帮你找个保姆？”

    “不用了。”

    卓依婷轻轻摇摇头：“我现在恢复得很好，已经可以照顾自己了，再过两天，也许都能上班了。”

    “上班别着急，”

    苏秦笑道：“养好身体再说。对了，如果你上班时我还没有回来，就帮我找借口请个假，再替我把工作照应一下。”

    “这还用你说。”

    卓依婷娇嗔着瞪了苏秦一眼。

    “呵呵……”

    苏秦一笑：“好在我现在主要的客户就是MUSTGARMENT，赵小姐又跟我关系不错，否则，我这么老翘班，这客户恐怕要黄了。”

    “唉——”

    卓依婷听得叹了口气：“眼瞅着就快结婚了，真希望咱们能过上平静的日子啊。”

    苏秦心中一颤，抱紧了卓依婷，柔声道：“会的，会有这一天的，而且会很快。”

    “嗯。”

    卓依婷低低应了一声，两人相抱着，久久无言，沉浸在彼此的关怀与幸福中。

    就在这时，门铃忽然响了：“叮咚——叮咚——”

    “谁啊？”

    寂静被打破了，卓依婷诧异地抬起头。

    “我去看看。”

    苏秦站起身，走过去开门。

    谁知，门打开了，门外却站着四名警察，一脸的肃然与警戒。

    苏秦一愣：“呃，你们——”

    “你就是苏秦吧？”

    为首的一名警官冷冷地道。

    “我是。”

    苏秦点点头：“有事吗？”

    “是这样的。”这警官板着脸：“前几天，是你的女朋友中枪身亡的吧？人命关天，请现在跟我们回去协助调查。”

    苏秦恍然大悟，略一思索，便知道这些警察大概是从手术单上的签名找到了自己。

    于是，他笑了笑：“原来是这样。不过，你们警方还管不到我们国安头上吧？这件事，事关国家机密，轮不到你们来管。而且，我要说一句，我女朋友也没死，OK？”

    警察们吃了一惊，这警官也是一愣，却怀疑道：“你是国安局的？有何证明？”

    苏秦刚去国安局回来，身上恰好带着那份证件，便掏了出来：“看吧。不过，请务必严守秘密，否则，后果自误。”

    警官接过证件，仔细一看，果然是真的，而且级别比自己高了N层，顿时额头冷汗，慌忙敬了个礼：“首长好，我们不清楚情况，有冒犯之处，还请担待。”

    “没事。”

    苏秦笑了笑：“你们也是忠于职守吗。当时情况紧急，我没来得及说明身份，想必给你们添了不少麻烦，应该是我说抱歉才是。”

    “不敢，不敢。”

    警官连忙摇头，心中却长出口气：好极，这位国安的长官似乎比较好说话，要不然，麻烦就大了。

    “那好。”

    苏秦接过证件道：“如果没事的话，我要休息了。”

    “噢。”

    警官连忙又敬了个礼：“打扰首长了，您休息吧，我们告辞了。”

    送走了警察，苏秦关上门，卓依婷刚才在屋里听得真切，连忙道：“警察都走了？”

    “嗯。”苏秦笑道：“让我打发走了。这些家伙恐怕是从手术单的签名找来的，还真是锲而不舍呢。噢，时间不早了，我要做晚饭了。”

    “我来帮你。”

    卓依婷笑嘻嘻站起身。

    ……



第一百三十七章 踏上征程
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    两天后，下午五点。

    苏秦带着符飞惊五人来到了苏海国安局，由林国梁陪同，走进了会议室。

    会议室里端坐着五人，除了苏秦熟识的段海与张震老将军外，还有三个神情肃然、一脸彪悍的陌生年轻男子。

    “老将军，段大哥。”苏秦笑着打了个招呼。

    “来啦。”

    段海笑着起身相迎。

    “小苏来得很准时啊。”老将军也乐呵呵地站了起来。

    “应该的。”

    苏秦笑道：“这么大的行动，我可不敢迟到。”

    “首长。”

    符飞惊五人似乎对张震还是很尊敬的，当即上前敬了个军礼。

    “好，好。”

    张震笑着点了点头：“这次任务，就麻烦你们了。”由于‘龙组’非常倚重‘龙魂’，所以张震显得很是客气。

    “请首长放心。”

    符飞惊看了一眼苏秦，自信地道：“有苏先生和我们在，绝无问题。”

    “那好。”

    张震转过身，笑呵呵道：“小苏啊，来，我给你介绍一下‘龙牙’的三位干将。”

    听到这话，那三个陌生的年轻男子‘刷’地起身，显得雷厉风行，军人气质十足。

    老将军指了指第一位：“‘龙牙’之首，曾厉，绰号‘极冰’，冰系异能。”

    “幸会。”

    苏秦一边伸出手，一边打量，便见此人身形修长，脸色凌厉，一双眼睛冰冷刺骨，似乎是一位性格颇为冷漠的人。

    “你好。”

    果然，这曾厉和苏秦握了下手，便再没有词了。

    老将军继续介绍第二位：“这位叫鲍刚，绰号‘坦克’，土系异能。”

    “幸会。”苏秦又伸出手，便见这位长得魁梧雄壮，样貌也是豹头环眼，显得非常威猛，怪不得绰号叫‘坦克’。

    “你好。”

    鲍刚的性格似乎和他性格一样豪迈，咧嘴一笑：“听白浪和段海说过你，真正的高手，仰慕已久了。”

    “客气了。”

    苏秦一笑。

    张震又介绍了最后一位：“罗英，绰号‘隐杀’，精神系异能，善杀人于无形。”

    “噢，幸会。”

    苏秦吃了一惊，心道：精神系异能？这可很少见啊。打量了一下眼前这位，却是一位白白胖胖、斯斯文文的年轻人，看上去十分无害。

    “你好。”

    罗英的脾气似乎也很和气，笑咪咪地跟苏秦握了握手：“我也听白浪和段海说过你，这次能并肩作战，非常荣幸。”

    “不敢当。”

    苏秦也谦虚了一句。

    “好了。”

    张震咳嗽了一声：“现在，大家都已经认识了，六点飞机就要起飞，大家就准备出发吧。”

    苏秦点点头。

    ‘龙组’众人则敬了个军礼，声音洪亮：“是！”

    “我再重申一次”老将军目光锐利：“首先，此次行动，所有人听从苏秦同志的指挥，抗命者严惩不殆；其次，此次行动，意义重大，可有效震慑西方敌对国家，所以，一定要完成任务；最后，完成任务之后，必须一起撤退，不能丢下任何战友。明白了吗？”

    “是。”

    这回，连苏秦也大声点头。

    “那好，”

    老将军郑重地敬了个军礼：“祝同志们胜利归来。段海，你送大家去机场。”

    “是。”段海领命，笑呵呵道：“大家走吧。”

    “老将军，告辞了。”苏秦冲张震点点头。

    “首长，再见。”

    其余人等也纷纷告别。

    “大家保重。”

    老将军缓缓点了点头，心中有些沉重：这次的任务凶险无比，这些中华民族的热血精英，不知能有几人回来！

    ……

    半小时后，苏海虹桥机场。

    一号跑道的尽头，一辆伪装好的波音货机正等待起飞，随即，三辆挂着普通牌号的黑色轿车驶到了货机旁边。

    车门开处，下来的正是苏秦等人。

    段海看了看时间，笑了笑：“还有五分钟飞机就要起飞了，所以，我也就废话少说，祝大家旗开得胜，平安回返。”

    “放心吧。”

    苏秦乐呵呵地拍了拍段海的肩膀。

    “那大家请登机吧，机组成员都是国安的人，一切有他们安排。”段海一招手，一名正等在登机舷梯旁的乘务人员连忙跑了过来，恭敬地道：“各位首长，请登机吧。我叫林立，在机上将由我首长们服务。”

    “再见。”苏秦冲段海点点头，走向舷梯。

    符飞惊五人却没怎么搭理段海，只顾走在苏秦后面。只有‘龙牙’三人冲段海打了个招呼，这才紧紧跟随上来。

    ……

    三分钟后，货机的螺旋浆缓缓转动起来，随即在跑道上滑行开来，最终，在跑道的尽头一跃飞入天空，直奔远方。

    机舱中，苏秦等人坐在临时搭建的座椅上，被安全带紧紧地束缚在座位上，很好地体验了一把失重的感觉。

    几分钟后，货机爬升到了正常的飞行高度，开始了巡航，机舱中的压力这时才稳定下来。

    苏秦出了口气，解开了安全带，他很不喜欢被束缚的感觉。

    这时，前舱门一开，林立推着一辆餐车走了进来：“各位首长，我们给大家准备了晚餐，待会，还有夜宵供应。”

    众人一见，纷纷起身挑选，毕竟，吃饱了肚子才有劲打仗吗。

    苏秦笑道：“有什么吃的？”

    “各种口味的快餐，还有热的咖啡、茶、或者饮料，首长们可以自行选用。”林立恭敬地道。

    “好。”

    苏秦随意选了一份，又拿了杯热茶。

    其他人也是各取所需，纷纷坐下来大快朵颐。

    苏秦这一份，除了米饭外，还有咖喱鸡块，鱼香肉丝，番茄炒蛋，青椒土豆丝，份量挺足，口味也非常的好，机场大厨的手艺不错。

    苏秦吃得很满意，很快一扫而空，又将茶喝掉，这才惬意地将垃圾放回餐车。

    吃完饭后，机舱里却是一片寂静，大家都没怎么交谈。

    原因很简单，‘龙魂’的五人除了对苏秦恭恭敬敬外，对其它人几乎都是板着脸，一脸煞气的拒人于千里之外。

    再加上众人又不熟，而且临战前心中压力不小，所以，都没什么聊天的兴致，纷纷闭目养精蓄锐。

    苏秦本来是爱说话的人，想聊些天，一见这气氛和情况，得，干脆也闭上嘴巴，闭目养神去也。



第一百三十八章 兵分两路
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    渐渐地，时间接近了午夜十二点，货机已在浩翰的太平洋上飘了近六个小时。

    其间，苏秦又吃了顿丰盛的夜宵，还上了两次厕所，除此之外，和众人说不了几句话，真是十分、十分的无聊。

    终于，在十一点五十分的时候，林立又进来了：“各位首长，飞机已接近圣约翰岛，请准备一下。”

    苏秦于是站起身：“好了，大家检查一下装备。”

    苏秦和符飞惊六人的装备很简单，1支HIG急救针剂、一部GPS定位仪，再加上一部微型卫星电话便OK了，因为都会飞，根本用不着降落伞，所以，几秒钟便检查完毕。

    曾厉三人就都不会飞了，所以，还另装备了一架动力滑翔伞，检查便稍稍花了点功夫，但一分钟左右，便也OK。

    见没人有问题，苏秦点点头：“那好，准备潜入吧。”

    一行人纷纷起身，做最后的准备。

    很快，几乎十二点准时，机舱里亮起了一只绿色指示灯，林立连忙道：“可以潜入了。”迅速按下了一个开关。

    顿时，尾舱的上货甲板缓缓放下，高空的高速气流立时凶猛灌入，机舱里冰冷刺骨。

    “走。”

    苏秦率先从高空跳下，符飞惊五人紧紧跟随，最后才是曾厉三人。

    空投完毕之后，货机的尾灯闪了闪，祝苏秦等人此行平安，然后迅速飞向远方。

    高空中，沐浴着冰冷、呼啸的气流，苏秦九人汇聚在一起，然后迅速降低至距海平面仅二十余米的高度，以躲避M军的雷达。

    然后，茫茫夜色中，在GPS定位仪的指引下，一行人悄然飞向莫测的圣约翰岛。

    半小时后，圣约翰岛模糊的身影出现在众人的视野中。

    然后，一行人按照行动方案中指定的地点，降落在岛屿北侧一处空寂的沙滩上。

    四周一片寂静，并无一点敌踪，显然，岛上的敌人并没有发现苏秦他们的到来，这次潜入，可谓非常的成功。

    不过，还不能高兴得太早，这仅仅只是开始。

    “大家过来。”

    苏秦把众人召集在一处：“曾厉，你们三人去阻止M军的援兵，我和‘龙魂’去攻击‘屠龙’的秘密基地，OK？”

    众人点点头，任务早就清楚了。

    “那好，行动。”

    苏秦一摆手，当即，九人分成两拔，直奔目的地。

    半小时后，苏秦六人穿过一大片茂密的丛林，在GPS和情报的指引下，摸到了‘屠龙’秘密基地的入口附近。

    便见灯火通明中，足足十六名荷枪实弹的警卫正警惕地守卫着入口，钢铁大口紧紧地关闭着。

    “戒备森严啊。”

    苏秦轻声对众人道：“强攻？”

    符飞惊点点头，一脸的煞气：“一路杀进去，寸草不留。”

    苏秦也对这帮家伙恨得叮叮的，当下森然道：“好，让这些家伙尝尝中华的天威。走——”身形一闪，率先杀出。

    符飞惊五人也含糊，迅速跟上。

    当下，六条人影闪电般飞射向基地门口。

    “什么人！”

    立时间，入口处的警卫便发现了敌踪，厉声大喝。

    苏秦身形不停，右手一闪，顿时，十六道金芒呼啸射出：“轰隆……”一阵爆豆般的炸响中，十六名警卫惨嚎一声，连枪都没来得及开，便已血肉横飞，尸横于地。

    “嘟——”

    入口铁门上立刻亮起了警灯，警笛长鸣。

    “哼。”

    苏秦一声冷笑，兵贵神速，一拳便轰在了铁门上：“轰隆——”顿时，一声巨响中，铁门崩碎为无数的金属流，狂风暴雨般射向门内。

    “啊——”

    一阵凄厉的惨嚎声立刻响起，正守在门内的几名警卫顿时被射成了筛子，一片稀烂漫中，那是死得不能再死了。

    “杀进去！”

    一片硝烟中，苏秦杀气腾腾地厉喝一声，率先冲进了基地，符飞惊五人也是杀气暴涨，紧随其后。

    “哒哒哒……”

    刚进门，几名闻警赶至的警卫便是迎头一阵疯狂的弹雨。

    但可惜的是，苏秦六人全都是超级强横的异能者，子弹打在身上，压根就跟挠痒痒一般，只把衣服射得满是破洞。

    “讨厌的蚂蚁。”

    符飞惊大怒，右手一挥，一道斧光飞出：“喀嚓——”这几名警卫根本来不及反应，就被利落地劈成两片，一时鲜血飞溅、内脏洒落满地，真是血腥异常。

    ……

    苏秦六人迅速突进。

    一路上，杀戮无数警卫，根本无一合之敌，所过之处，真是一条惨烈的血路。

    很快，六人便来到了停车场。

    “射击！”

    一声厉喝中，便见空阔的停车场上，早有上百名警卫严阵以待。

    霎那间，什么突击步枪、轻机枪、重机场，甚至火箭筒、反坦克导弹，都一窝蜂狂风暴雨般射向苏秦六人。

    顿时，火舌乱闪，织成一片密集的火网，恢弘非常。

    苏秦六人虽然强横，但被这样狂暴的火力射中，那也是很危险的，不过，那也得射中才行。

    “幼稚！”

    一声厉喝中，苏秦双手一探，顿时，一道璀灿的金色光罩霍然亮起，将苏秦六人尽数护住。

    “砰——砰——轰隆——”

    光罩上顿时腾起了无数大大小小的焰火，绚丽非常，然而，遭到了这样猛烈的攻击，光罩却依然稳若泰山，岿然不动。

    怎么可能？

    敌人立刻都傻了眼，目瞪口呆。

    “去死吧。”

    苏秦脸色狰狞，双手向前一推，立刻，光罩化为万千犀利的金芒，射向敌方。

    “轰隆——“

    又是一阵暴豆般的巨响，一时血肉横飞，火光乱闪，凄厉的惨嚎声此起彼此、惊天动地。

    很快，停车场中便安静了下来。

    便见到处都是血肉模糊的尸体，鲜血流落满地，几辆汽车也燃起了熊熊烈火，一片硝烟中，血腥气刺鼻涌来，真是犹如修罗地狼一般。

    “主公干得漂亮。”符飞惊哈哈一笑。

    苏秦却笑得有些勉强，说到底，他心肠还是有点软，对一下子屠杀了那么多人，即使是敌人，也有点不太舒服。

    “主公，”

    陈飞雄瞧了出来，笑了笑：“这是战场，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，您无须自责什么。”

    “说得对。”

    苏秦长吸口气，恢复了平静：“走，继续向里攻。”



第一百三十九章 迎战M军(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    就在‘屠龙’秘密基地遭到苏秦六人大举讲攻的同时，驻公几川欲的军也紧急出动。

    沿着宽敞的林间公路，数十军车满载着士兵，在十数架武装直升机的掩护下，大举向秘密基地进行增援。

    就在M军紧赶慢赶间，前方的公路上，借着路灯的灯光，突然出现了三个人，静静地拦住去路。

    毫无疑问。这三人便是‘龙牙’的曾厉、鲍刚以及罗英。

    “你们是谁？”

    开路的一辆‘悍马’军用吉普上，一士兵麻利地站起身、大声喝问。

    “要你们命的人。”

    曾厉脸上杀气一闪，一抬手，轰出一只冰冷的气流，正中这辆‘悍马’

    顿时，在一秒钟内，这辆‘悍马’，就被冻成了一块大号的冰瘩瘩，车上的四名士兵也成了失去生命的‘冰人’！

    “敌人！是异能者，开火。”

    不得不说M军还是练有素的，立即发出了警报，猛烈的地空火力笼罩向曾厉三人，犹若可怕的金属风暴一般。

    “闪开”

    鲍刚厉喝一声，三人顿时飞速闪避。

    而仅仅一秒钟之后，他们三人所站之地，便被猛烈的金属风暴所笼罩，炸成了一片狼籍的废墟，硝烟漫漫四起。

    曾厉迅速做出部署：“罗英，天上的交给你，地面的交给我们。”

    三人立时明确了职责，再次展开攻击。

    天空中，刚刚发射了一轮空射反坦克导弹的M军直升机群正在硝烟中搜索目标。

    趁着硝烟的掩护，罗英立刻发动了攻击。

    顿时，领头的两架直升机中。四名驾驶员猛然感觉到大脑一阵剧痛。随即凄厉惨嚎起来，驾驶的直升机也是一阵乱晃。

    “黑鹰一号，黑鹰二号，你们怎么了？”

    其它直升机一见不对，连忙急切地呼唤起这两架直升机。

    然而，已经来不及了，这四名驾驶员的大脑神经已经被罗英的精神攻击彻底摧毁，瞬那间，七窍流血，毙命当场。

    而这两架失去控制的直升机也犹若醉汉般乱晃了两下，便一头扎向地面，在雨林中盛开出两道绚丽非常的火云。 “该死！”

    其它直升机的驾驶员顿时一阵大骂。忽然有人发现了罗英：“敌人。一定是他搞得鬼，干掉他。”

    “OK ”

    剩下的约十二架直升机立即发射了多达二十四枚‘地狱火’反坦克导弹，扑天盖地射向罗英。

    罗英虽然是异能者，但他擅长精神攻击，肉体并不如何强横，这要被轰中，估计连个渣都找不到，吓的身形狂奔、窜向雨林之中。

    “轰隆 ”

    立刻，二十四枚反坦克导弹在他身后连续炸响，形成了一片恐怖的火幕，一时土浪翻涌、气浪暴卷。

    罗英虽然速度极快，但依然没有完全避过，被一阵气浪猛地掀起，一头冲进雨林中、重重地撞在一棵椰树上，痛得是眼冒金星，差点一口血便吐出来。

    不过，他可不敢耽搁。立刻翻身跃起、发动反击。

    半空中，编号为‘黑鹰三号’与‘黑鹰四号’的两架直升机突然诡异地回过头，向着同伴们发射了两枚‘地狱火’反坦克导弹。

    “轰隆——轰隆——”

    顿时，措不及防的‘黑鹰六号’与‘黑鹰七号’被击个正着，立刻化为两只巨大的火球，零件纷悄，栽向地面。

    “耶！”

    罗英兴致的一挥拳头，‘黑鹰三号’与‘黑鹰四号’的驾驶员都已为他控制，这招借力打力，用得真他妈的漂亮。

    “噢，该死！”

    其它M军直升机驾驶员们却是骇得魂飞魄散，无线电中，立刻一顿大骂：“黑鹰三号，黑鹰四号你们他妈的疯了吗？”

    然而，黑鹰三号和黑鹰四号却是不管不顾，立刻又向同伴们发射了两枚‘地狱火’反坦克导弹。

    “该死，快躲闪。”

    受攻击的两架直升机的驾驶员魂飞魄散，立即亡命爬升，终于险险避了开来。

    “他们一定被敌人控制了，干掉他们。”

    这时，其它直升机才醒悟过来，立即暴怒地对黑鹰三号和四号发攻了攻击，射出导弹。

    “轰隆——轰隆——”

    毫无疑问，双拳难敌四手，黑鹰三号和四号当空化为两团火球，粉碎至渣。

    可惜了！

    罗英心中懊恼。就在这时，有两架直升机咬牙切齿地一连向他发射了四枚反坦克导弹，尾焰熊熊中。飞扑而来。

    我靠！

    罗英大骇，向雨林中抱头鼠窜。

    “轰隆”

    罗英的四周立时炸开了四团炽烈的火球，一片树木轰然倒塌，碎屑纷飞。

    “砰 ”

    罗英侥幸没被导弹炸中，却被一颗倒下的大树正砸中背部，顿时闷哼一声，重重扑倒在地，一口热血猛地喷出。

    半空中，还剩下的八架直升机迅速扑来，搜索敌人有没有被干掉。

    罗英强忍疼痛，推开身上的大树，猛地跃起。

    “敌人！”

    直升机几乎立时发现了他。刚要攻击，忽然，黑鹰五号及八号诡异地掉转枪口，又向同伴发射了两枚导弹。

    “轰隆——轰隆—— ”

    顿时，倒霉的黑鹰十一号和十三号化为两团炽热的火球，从空中一头栽落，随即剧烈爆炸。

    “操”M军驾驶员们气得发疯，当即分出黑鹰十二号和十四号对付两个“叛徒”剩下的黑鹰九号及十号则一口气射出了八枚导弹、直奔罗英。

    罗英大骇，顾不得再控制黑鹰五号和八号，一阵鸡飞狗跳地向雨林中急窜。

    要说罗英同志的人品还真是不错，八枚导弹一阵狂轰炸炸，竟楞是没有击中目标，让罗英上窜下跳地逃出了火网。

    就在罗英网要松了口气的同时。黑鹰九号及十号追击而来，二话不说。“嗖嗖”又是八枚导弹，一副不把罗英炸至渣就誓不罢休的架势。

    罗英大骇，然而，福无双至，祸不单行，这时，黑鹰十二号和十四号干掉了“叛变”的黑鹰五号和八号，也追击上来，气势汹汹地再次发射了四枚导弹。

    我靠，玩蛋了！

    罗英胖乎乎的面孔几乎要扭曲了，借着雨林的掩护，又是一阵疯狂的上窜下跳、玩命狂逃。

    然而。这回没有好运了，一连射失了八九枚导弹后，终于，一枚导弹在罗英身旁三四米外炸开，将罗英和一棵大树一起炸上了天。

    倏忽间，和着漫天的尘土和木屑，罗英浑身浴血的摔落在地，一动也不动。



第一百四十章 迎战M军(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “哦呵——”

    看得真切的M军直升机驾驶员们顿时欢呼起来，终于干掉了这个万恶的敌人、可怕的异能者。

    “好了，伙计们，赶紧去支援其他人。”

    黑鹰九号呼唤一声，便要率队离去，就在这时，浑身浴血的罗英缓慢而坚定地站了起来，胖乎乎的面孔满是鲜血，显得有些狰狞而恐怖。

    “噢，上帝，这家伙还活着。”

    黑鹰十号最先发现了目标，一脸难以置信地惊呼一声——被‘地狱火’导弹近距离命中，就算是装甲车，也要被炸烂，更何况是人，这家伙怎么可能还活着！

    其实，这些M军们还是低估了异能者的强悍，即使不是以身体强横著长，罗英的生命力还是比一般人要顽强得多。

    更何况，罗英还是一个精神系异能者，他的精神力量非常的强大，决不会轻易的认输倒下。

    “操！”

    黑鹰十二号大骂一声：“快干掉他。”

    “OK。”

    四架直升机顿时迅速掉头，几乎将仅剩的十数枚导弹一窝蜂全射了出去，他们相信，敌人这回一定是死定了。

    然而，就在导弹刚刚离架的一瞬间，身负重伤的罗英燃烧起最后的生命力，发出了一波强大的精神攻击。

    “啊——”

    四架直升机，八名驾驶员，他们的脑神经瞬间被一股剧痛所摧毁，成为了一群毫无自主意识的白痴。

    “轰隆……”

    一片连绵巨响中，罗英被一团团炽烈的火球淹没了，灰飞烟灭。

    然而，半空中，仅存的四架M军直升机也像落水的石头般轰鸣着掉了下来，化为一团团巨大的火球，惊艳盛开。

    是役，罗英同志阵亡，用他的生命与热血捍卫了国家与民族的尊严！

    而罗英在激战的时候，公路上，曾厉、鲍刚与M军地面部队的激战也正在如火如荼。

    见罗英引开了M军的直升机群，曾厉、鲍刚一跃从硝烟中窜出，杀向敌方。

    M军的这支地面部队，共有坦克18辆，步兵战车19辆，装甲运兵车14辆，悍马车12辆，步兵三百余人，可谓实力强劲。

    而且，这支地面部队还不是普通的部队，而是M军中素以英勇、顽强著称的海军陆战队。

    所以，一见两名异能者杀来，这些M军毫无惧色，纷纷大叫‘FIRE’（开火），各型机枪、火炮顿时疯狂倾泻出金属风暴。

    然而，‘龙组’号称世界第一异能组织，可不是吃素的。

    曾厉身形如电，瞬间窜入半空，在避过敌人攻击的同时，双臂一振，轰出了两道冰冷、呼啸的气流。

    “轰隆——轰隆——”

    两声巨响中，一辆坦克、一辆步兵战车以及身旁的十数名步兵被炸飞上天，瞬间变成一堆毫无生命的冰块掉落下来。

    鲍刚更绝，咆哮一声，一拳轰击在地，一条狂暴的土龙瞬间破开地面，护住了鲍刚。

    “哒哒哒——轰隆——”

    瞬间，这土龙便挨了无数次猛烈的攻击，土浪扑漱漱纷飞，然而，却是瞬间复合，反而越加暴虐的冲向M军而来。

    “轰隆——”

    顿时，土龙所过之处，一口气撞碎了四辆M军军车，吞噬了二三十人，这才耗尽了力量，散作尘土。

    “操！”

    一名M军军官破口大骂：“冲上去，干掉他们。”

    M军毫不退却，沿着公路，迅速扑上，机枪、火炮猛烈扫射，越加疯狂。

    曾厉躲得一个稍慢，便被一颗小口径炮弹一炮轰中，巨大的动能瞬间将他撞飞十数米远，当空鲜血长喷，重重栽落在地。

    “曾厉！”

    鲍刚大惊，一个分神，护在他身前的土龙便被十数颗大口径坦克炮炮弹及以数枚重型反坦克导弹击中，轰然碎裂。

    “扑——”

    鲍刚闷哼一声，也被炸得飞将出去，恰好重重地跌在曾厉身旁，肩膀上，一块巴掌大的掌片死死嵌进了肩胛骨，鲜血迸流。

    “哇呵……”

    M军欢呼一声，蜂拥扑上。

    眼见形势危急，曾厉翻身跃起，厉喝一声：“极度冰寒！”身形瞬间急旋，形成一个巨大的旋涡，吸入大量空气。

    立刻，一个可怕的龙卷风形成了，带着近乎着‘绝对零度’的恐怖寒气，扑向M军。

    “大家小心。”

    M军大骇，顾不得再攻击，狼狈四窜。

    “轰隆隆……”

    瞬间，龙卷风扑入M军之中，所过之处，无论是人，还是车辆，甚至是重达数十吨的坦克，都被急冻成冰块，卷入半空之中。

    M军乱作一团。

    这时，鲍刚也咬牙爬将起来，长啸一声：“大地震颤！”从头到脚，迸射出一道白光，直贯地底，顿时，大地剧震。

    “轰隆隆……”

    一片巨响中，正被龙卷风逼得抱头鼠窜的M军祸不单行，脚下忽然裂开无数巨大的缝隙，像一张张血盆大口凶残地吞噬过来。

    “啊——”

    一片惨中，无数M军步兵、车辆躲闪不及，纷纷一头掉落进地缝之中，栽落向恐怖的深渊。

    很快，当曾厉与鲍刚的攻击终于消弥的时候，这支M军的海军陆战队，整个已损失了一半以上，阵形一片大乱。

    “开火！”

    然而，这些M军端的顽强，死伤如此惨重，竟犹然不肯罢休，刚一惊魂初定，猛烈而疯狂的炮火便又轰击过来。

    “小心。”

    曾厉厉喝一声，与鲍刚一边在枪林弹雨中迅速躲闪，一边抽空还击。

    一时间，双方又战作一团。

    然而，忽然间，M军步兵射出了数枚精确制导的‘毒刺’单兵防空导弹，直奔曾厉与鲍刚二人。

    二人一惊，顾不得再还击，便是一阵上窜下跳，疯狂躲闪。

    然而，‘毒刺’导弹的机动性非常强，失的之后还能二次寻的，只要动力不竭，便要死追到底，犹若附骨之蛆！

    一时间，曾厉、鲍刚二人手脚忙乱，虽然奋力摧毁了数枚，但还是各自被一枚‘毒刺’击中。

    “轰隆——轰隆——”

    两声巨响中，曾厉、鲍刚二人惨叫着倒飞回去数十米远，血肉模糊地跌落在地。

    “哇呵——”

    残存的M军顿时疯狂欢呼起来，被导弹击个正着，这两个可恶的异能者一定是死翘了。

    当下，M军们纷纷绕过狼籍的战场及地面的裂缝，小心翼翼地围将上来。

    然而，令M军们意想不到的是，视线中，血肉模糊的曾厉、鲍刚二人竟然动了动，又摇摇晃晃地站起身来。

    “什么？”

    M军们顿时大骇，直觉得不可思议。

    他们太小瞧异能者了，尤其是曾厉与鲍刚都是战斗型异能者，身体非常强横，一两次导弹攻击很难让他们送命。

    不过，二人依然重伤。

    “啊——”

    一声神情狰狞的怒吼中，曾厉拼命了，奋起最后的余力：“绝对零度！”双臂一振，顿时，一股近乎于宇宙间‘绝对零度’的暴风雪呼啸生成，疯狂卷向逼近的M军。

    鲍刚也豁出去了，咬牙切齿地狂呼一声：“天崩地裂！”急速俯身，一拳轰击在地。

    “轰隆——”顿时，天崩地裂中，一股巨大的土浪腾起数十米高，像汹涌的海啸一般跟随着暴风雪，吞噬向M军。

    这两位‘龙牙’领袖的实力，并不比如今的符飞惊五人弱上太多。

    一见敌人竟然还能发出如此恐怖的攻击，M军们屁滚尿流：“快闪开。”哪还有还击的勇气与机会，疯狂奔逃。

    然而，一切都太迟了。

    肆虐的暴风雪呼啸而来，所过之处，人员立即成了冰雕，车辆变成了大号的冰块，所有的一切，都成了冰的俘虏。

    消失了一切生命的迹象！

    然而，这只是开始，侥幸还活着的M军，看着铺天盖地涌来的土浪，神情一片绝望。

    霎那间，人员被吞没，车辆被掩埋，树木被撞倒，一切的一切，都被这暴虐的土浪所吞噬，所覆盖，所消灭。

    终于，可怕的异能攻击渐渐消弥。

    战场上，已经没有了一点敌踪，所有的M军尽数被消灭了个干净！

    “呃——”

    几乎是同时，心中一松的曾厉与鲍刚一屁股都坐到了地面，相视惨笑。

    “对了，”

    鲍刚想了起来：“不知道罗英现在如何了？咱们快治下伤，去支援他。”

    “好。”

    曾厉虽然冷漠，但绝对是真正的军人，绝不会抛弃战友，立即点点头。

    当下，两人取出HIG针剂，迅速给自己注射进去，很快，沉重的伤势得到了有效的控制，鲜血崩流的伤口迅速结痂。

    “走。”

    鲍刚招呼着，二人踉踉跄跄地洞着罗英与M军机群一路激战的路线搜寻过去。

    最终，二人来到了罗英最后的战场，四周，只有大片燃烧的直升机残骸，却没有看到罗英的踪影。

    “英子——”

    鲍刚心中一沉，大声呼唤。

    没有回音！

    忽然，曾厉俯下身，捡起了一样东西，默默地递给鲍刚：“你看这个。”

    鲍刚接过一看，竟是一截被炸毁的HIG针剂，心中便是一沉，颤声道：“难道英子——”

    曾厉点点头，眼中泪光隐隐。

    “不——”

    鲍刚悲痛地发出一声长啸，泪如泉涌。

    曾厉静静地站着，泪水也缓缓滑落，心中默念：英子，一路走好！



第一百四十一章 迎战杀手团
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    干掉了停车场中的敌人，苏秦六人正要继续前行。

    忽然，一阵人影急闪处，二十余名敌人扑将出来，拦住了去路。

    苏秦定睛一看：

    敌人中，约有二十人穿仿佛末来战警一般，全身护甲，连脸面也看不清楚，手上还端着从没有见过的奇怪武器。

    另有六人，一身便服，却是神情凌厉，身上散发着异能者的独特气息。

    杀手团！

    苏秦六人相视一眼，心中明了。

    这时，便见杀手团中，走出一名白人异能者，冷冷地注视着苏秦众人，用英文道：“你们是什么人？为何擅闯基地？”

    苏秦笑了，一脸讥讽道：“你可真够白痴的，难道现在还猜不出我们是什么人！？就是看肤色，也该明白了。“

    “哼。”此人眼眸中闪过一缕寒光：“原来是‘龙组’的朋友，久闻‘龙组’的大名，今天，我们就领教一下。”

    “正有此意。”

    苏秦毫不示弱，忽然低声对符飞惊几个道：“小心他们手中那些奇怪的武器，恐怕有古怪。”

    “知道了，主公。”

    符飞惊五个会意地点点头。

    “动手！”

    对面，那白人忽然一摆手，随即，闪了回去。

    顿时，那二十名穿戴的像末来战警似的普通杀手上前数步，举起了手中那些奇怪的武器。

    “小心。”

    苏秦立时提醒一声。

    霎那间，这二十名普通杀手扣动了扳击，那些奇怪武器的枪口中立时轰击出威力强光的激光，直奔苏秦六人。

    苏秦大吃一惊，没想到现在就有单兵激光武器了，这些王八蛋还真是不惜工本啊。连忙叱喝一声：“我来。”

    双手一推，顿时再次祭出护罩、挡住了激光。

    电光火石间，二十道激光先后轰击在光罩上，震得光罩一阵剧颤、金焰迸射，可以想见，这些激光的威力非同小可。

    苏秦也被震得一阵气血翻涌，险些立足不稳，眼见得敌人第二波激光又轰将过来，厉声道：“还愣着干什么，快干掉他们。”

    “是，主公。”

    符飞惊六人不敢怠慢，连忙祭出五般神兵，穿出护罩，袭向这二十名普通杀手。

    霎那间，血肉横飞，这些普通杀手穿着的护甲看似坚固无比，却依然不能抵挡五极战神的攻击，转眼便死伤殆尽，一地狼籍。

    苏秦松了口气，这才撤去护罩。

    而六名异能杀手却是一脸震惊，没想到二十名同伴竟然一瞬间就死光了。

    要知道，这些激光武器威力之强，可以洞穿二十厘米之厚的超级钛合金钢板，然而却没给敌人造成任何威胁。

    可以想见，敌人实力之强！

    当下，六名异能杀手交换了一下眼色，眼神有些凝重。

    苏秦却是轻松地晃了晃肩膀，瞥了眼符飞惊五人：“六个敌人，正好一人一个，比比谁先最快干掉对手，如何？”

    黄飞鹰一笑：“主公既有如此雅兴，属下自当奉陪。”

    “那好，动手。”

    苏秦叱喝一声，率先扑上，符飞惊五个紧随其后。

    “干掉他们。”

    六个异能杀手也不堪示弱，嚣叫一声，迎将上来。

    苏秦挑选之人，正是刚才那个白人异能者。

    “我叫罗斯。”

    此人冷冷地盯着苏秦，如是说。

    “我叫苏秦。”

    苏秦冷哼一声：“记住这个将会让你下地狱的名字。”

    “大言不惭！”

    这罗斯厉喝一声：“百倍风速拳！”霎那间，漫天拳影呼啸闪起，汇成一股霸道非常的拳罡，猛轰向苏秦而来。

    一股急厉的音爆声，立刻震颤着苏秦的耳膜。

    苏秦脸色微微一变，此人能在一秒内轰出上百拳，如此可怕的拳速，恐怕当世无人能及，这‘屠龙’果然藏龙卧虎。

    当下，苏秦不敢大意，叱喝一声，立即在身前布下护身光罩。

    “轰隆——”

    电光火石间，上百道拳罡猛轰在光罩上，由于出拳太快，这上百拳仿佛一拳似的，几乎是同一时间到达，叠加起来的威力异常惊人。

    “喀喇喇——”

    光罩立时一阵剧颤，险些崩溃。

    苏秦心中一震，布设这道光罩，他用了七成的实力，由此估计，这罗斯的战力恐怕并不弱于当日的赵武灵王。

    想此处，苏秦立即反击，闪电飞扑中，一拳轰出。

    这一拳，汇集了苏秦八成以上的实力，虽然场面上也许并不如罗斯那般华丽，却也是金光璀灿，快若流星飞电。

    罗斯叱喝一声，竟是毫不躲闪，又是一记‘百倍风速拳’进行拦截。

    霎那间，双拳相交：“轰隆——”一阵天摇地动中，乱光四射，苏秦闷哼一声，身形一晃，险些立足不稳。

    而那罗斯却是站立不住，‘蹬蹬蹬’连退三步，一口鲜血喷将出来。

    强弱之分，一目了然。

    苏秦冷笑道：“快是快了，却是力量不足，如果你只有这点本事，那么，便可以安心去死了。”

    “可恶！”

    这罗斯咽了咽口中的血水，眼眸中凶光一盛：“小子，想赢还早得很呢。”长吸口气：“再接我一招，百倍烈焰拳！”

    霎那间，又是漫天拳影呼啸闪起。

    不过，这一次，竟是一秒内击出了超过一百五十拳，而且，由于拳速太快，拳罡与空气剧烈摩擦，仿佛燃烧起来一般，赤红如火。

    快不得叫‘百倍烈焰拳’，威力自然更加惊人！

    我的娘！

    苏秦看得眼花缭乱，心中大震：太快了！论拳风，在人类中，这厮恐怕是空前绝后了。

    想及此处，苏秦好强之心顿起，立时长啸一声，汇聚十成力量在右拳，再次硬撼轰出，顿时，金光剧烈绽放开来。

    这一刻的璀灿与辉煌，直若那星球爆炸时的最后一抹惊艳！

    电光火石间，双拳再次相交：“轰隆——”一声巨响中，乱光汇成一股巨大的乱流，冲天而起，瞬间洞穿了停车场高大、坚固的顶棚，并且击穿了上面好几层建筑，几乎直透山顶。

    乱石坠落如雨中，苏秦闷哼一声，‘蹬蹬蹬’连退三步，胸中气血剧烈翻涌，几乎一口血吐将出来。

    而那罗斯便惨了，被巨大的反挫力一挫，整个右臂、连同胸骨，瞬间全部粉碎，惨嚎一声，猛地飞撞出去数十米处。

    落地处，当即毙命！

    好快的拳！

    好强的拳！

    最终，强者战胜了快者。



第一百四十二章 五大领袖
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    战斗结束。

    苏秦稳了稳胸中剧烈翻涌的气血，这才长长地吐出了一口气：“好快的拳！”对那罗斯一时竟然有些怀念起来。

    “主公，”

    这时，符飞惊与李飞龙笑呵呵地走了过来：“不好意思，我们的对手较弱，先结束了。”

    “干得漂亮。”

    苏秦笑着一坚大拇指：“没受伤吧？”

    “没有。”

    两人一脸轻松地耸耸肩。

    “我们也结束了。”

    这时，卓飞豹、陈飞雄也结束了战斗，笑吟吟地走了过来。

    场中，顿时只剩下一对战斗的人了——黄飞鹰以及一名杀手团的黑人异能者，两人竟然正在怒目相视的对峙。

    苏秦顿时有些诧异，那个罗斯是杀手团的领袖，实力堪比赵武灵王还情有可原，但是，难道这黑人也如此厉害？

    要是不然，以黄飞鹰当世罕有敌手的超强实力，不至于到现在还看似势均力敌的在对峙啊！

    苏秦看了一眼符飞惊四个，四人也是一脸疑惑。

    苏秦于是一笑：“飞鹰，敌人可是很强？要不要我们帮忙？”

    “不用！”黄飞鹰老脸通红，咬牙切齿地道：“这厮会‘瞬移’，滑得跟只泥鳅一样，娘的，老是逮不住他。”

    苏秦众人一愣，顿时哈哈大笑起来。

    原来如此，不是敌人太厉害，而是敌人逃命的功夫十分了得，太过滑不溜手。

    苏秦几个一笑，黄飞鹰老脸有些挂不住了，怒冲冲地一瞪对面这黑厮：“小子，有种别‘瞬移’，咱们好好打一场。”

    这黑人虽然听不懂中国话，却大概猜得到黄飞鹰的意思，心中暗暗叫苦：不是他不想跟黄飞鹰正面对决，实在是敌人太厉害，他根本打不过。

    最不妙的是，一转眼，他的同伴全都搁屁了，只剩他一个，苏秦五个又虎视眈眈地在一旁观战，心中便生怯意。

    当即，这黑厮虚张声势，乍乍乎乎地挥舞着手中一柄西式阔剑：“来啊，中国小子，有本事就抓住我。”话音刚落，一个瞬移，便想出人意料地溜之大吉。

    然而，苏秦早有防备，笑骂一声：“哪里走！”瞬间锁死了敌人的四周的空间——领域！

    “砰——”

    这黑人立时撞上了领域的‘无形之墙‘，咣地弹将出来，现出身形，那是一脸见鬼的惊恐：“该死，怎么回事！？”

    “飞鹰，”

    苏秦笑吟吟地道：“现在他跑不了啦，就看你的了。”

    “谢主公。”

    黄飞鹰大喜，神情狰狞而畅快：“小子，有本事再移啊，老子这回看你还往哪跑。”

    这黑人魂飞魄散，还想再试，然而，连移了几次，都被一堵近在咫尺的‘无形之墙’给弹了回来，一时真是上天无路、入地无门。

    “去死吧！”

    黄飞鹰咬牙切齿地怒喝一声，手中一双吴钩织出一片绵密的刀光，刀气纵横，杀将过去。

    就在刀光射近这黑人的时候，苏秦突然放开了领域，顿时，这黑人便听黄飞鹰全力一击的漫天刀光吞噬了。

    霎那间，血肉横飞，这黑人竟是被斩了个肢离破碎，便连手中的那柄阔剑都被绞得粉碎。

    “好了，搞定。”

    苏秦笑着打了个响指。

    “我输了。”

    黄飞鹰一脸的郁闷。

    “哈哈哈……”

    众人一阵大笑，陈飞雄调侃道：“五弟，谁叫你运气背呢，挑上这么个对手。”

    黄飞鹰翻了翻白眼。

    “好了，”

    苏秦忍住笑：“事不宜迟，咱们继续向里进攻，尽快把基地完全摧毁。”

    “好。”

    众人点点头，当即按情报指示，马不停蹄地继续向基地深处攻击。

    接着，六大煞神长驱直入。

    一路之上，见人就杀，一个不留，一些重要部门与实验室也是尽数摧毁，所过之处，真是一片狼籍、漫漫血路。

    很快，苏秦六人便来到了基地深处。

    此时，整个基地已经被摧毁得七七八八，苏秦却没有放松，因为‘屠龙’最重要的五个人，到现在还没有现身。

    忽然，一股凌厉的杀气笼罩了苏秦等人。

    苏秦立时停住脚步，沉声道：“有杀气！”

    五极战神也感觉到了，点了点头。

    “看来，”苏秦冷笑道：“一定是那‘屠龙’所谓的五大领袖了。他们这是在向咱们发出挑战，走，去会会他们。”

    “是，主公。”

    五极战神霎那间战意高昂。

    当下，苏秦领头，一行人循着杀气的指引，直奔前方。

    很快，苏秦六人来到了一个房间前，上面铭刻写着‘禁地，中央密室’几个字。

    就是这里了！

    苏秦瞥了一眼铭牌，抬起手，一拳便轰在房门上：“轰隆——”顿时，整个房门轰然倒塌，一片烟尘漫漫腾起。

    苏秦稍稍等烟尘略散，便迈步走进了室内，五极战神随后跟进。

    便见室内端坐着五人。

    左手第一个，白人，三十多岁，一脸络腮胡，眼神凌厉，显得非常凶悍，跟电影‘X战警’中的‘金刚狼’有得一比。

    苏秦从情报上获悉，此人叫兰迪?卢龙，M国人。

    左手第二个，白人，二十多岁，衣着华贵，神情高傲，摆出一副十足的贵族派头，一脸轻蔑地的扫视着苏秦等人。

    情报显示，此人叫查理?瑞恩，Y国人。

    左手第一个，白人，也是二十多岁，体魄雄壮，神情严肃，像军人般端坐如山，衣着也是一丝不苟，显然是位自律极严的人。

    情报显示，此人叫赫斯?格林，D国人。

    左手第二个，白人，三十左右，帅气优雅，装束华美，此时此刻，手中竟然还端着一杯红酒在细细品尝，显得浪漫气味十足。

    情报显示，此人叫戴尔?福乐，F国的代表。

    而居中一人，却是黄种人，二十许岁，身形修长，脸庞刀削斧刻般俊美、刚毅，尤其是一双眼睛，晶莹璀灿，仿佛有一种神奇的魔力，让人看一眼便会迷失。

    苏秦知道，此人便一定是‘屠龙’的领袖，自己最大的敌人——黄宗翰！

    他正在打量间，忽然，黄宗翰微微一笑地拍起了手：“没想到，你们还真是来了。好胆量，让人佩服，不是吗？”



第一百四十三章 王对王(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “哼。”

    苏秦冷笑一声：“‘屠龙’又不是什么龙潭虎穴，为什么不敢来。我看咱们也甭废话了，直接手底下见真章吧。”

    “GOOD”

    黄宗翰悠然地弹了个响指：“正有此意，如果能把各位留在圣约翰岛上，想必‘龙组’以后就没什么戏可唱了。”

    “哈哈哈……”

    苏秦大笑：“阁下好大的口气。光说不练是没用的，还得有那个本事才行。”

    黄宗翰微微一笑：“说得是，那咱们就开战吧。不过此处太过狭窄。实在施展不开。咱们换个动手的地方如何？”

    “可以。”

    苏秦无所谓地耸耸肩：“奉陪到底。”

    “那好。”

    黄宗翰站起身，兰迪等也接着站起。

    接着，黄宗翰双手一合。似佛门参拜一般，随即，一阵白光忽然闪起。笼罩了整个室内。

    数秒钟之后，白光消失，中央密室内，已是神奇地空无一人。

    场景转换。

    汤妹斯山山巅。夜色撩人。

    忽然，一块宽敞的平地上，白光一闪。现出十数人来，正是苏秦与黄宗翰一方。

    苏秦有些惊讶地瞧了瞧左右：“啧啧，没想到阁下还有这一手，是空间异能吧！？不知这是什么地方？景色倒是不错。”

    黄宗翰淡淡地道：“汤姆斯山山顶。下面就是‘屠龙’的基地。”

    “噢。”

    苏秦点了点头：“不错的地方，开战正合适。我看，咱们也别浪费时间了。这就开始吧。”

    “好。”黄宗翰同意了，挑战性的目视苏秦：“我认识你，你叫苏秦吧？最近很是给我们‘屠龙’。找了不少麻烦，今天，咱们就王对王。一决胜负，如何？”

    “可以。”

    苏秦耸耸肩：“我交待一下。”回头对符飞惊五个道：“这个黄宗翰就交给我了。其余四个交给你们。如何？”

    “请主公放心。”

    符飞惊神情凌厉：“我们会让这些家伙死无葬身之地。”

    “好。”

    苏秦赞赏地点点头：“你们自己小心。”手划了划：“山这边归我们，那边归你们。”

    “是，主公。”

    符飞惊五个身形一闪，掠向另一边。

    黄宗翰冲兰迫四人努努嘴。四人点头会意，也身形一闪，掠过去与五极战神相对峙。

    “来吧。”

    黄宗翰目视苏秦，眼神渐趋凌厉。

    “别急。”

    苏秦悠然地笑了笑：“有几个问题。我想问你一下。”

    黄宗翰愣了愣：“你可以问，但我不一定回答。”

    “好吧。”

    苏秦耸耸肩：“我想问你：身为一名华人，你身上流淌着炎黄子孙小的血脉，为什么还要为虎作依，跟祖国为敌？”

    “哼。””黄宗翰冷笑一声：“首先，我M国人，不是中国人。所以，我必须服从国家的利益；其次，当年中国政府迫害我父母的时候，我与中国便已经恩断义绝，从此只有仇恨，没有感情。这个答案，你可满意？”

    苏秦摇摇头：“即使你不承认自己是一个中国人，即使你对祖国只有恨，但你身上流淌的，却始终是炎黄血脉。

    这一点，你无法否认，也否认不了。我想问你，与祖国为敌，真的会让你快乐吗！？仇恨只会让你更痛苦而矣。”

    “住口。”

    黄宗翰脸色狰狞：“别以为你几句话便能让我改变立场，告诉你，休想！”

    “醒悟吧。”苏秦淡然道：“每一个炎黄子孙的心中，都有一份对祖国深挚的爱，这是刻入我们灵魂的印迹，是不可磨灭的。而你，只是被仇恨蒙蔽了双眼，没有感受到而矣。只要你能暂时抛却仇恨，用心去感受，我想你一定能唤醒这份爱。如果你愿意回心转意，我可以保证。对你既往不咎，也会让国家特赦你的父母，并帮助他们离开M国，你看如何？”

    “住口。”

    苏秦的话触动了黄宗翰内心的伤疤，让他狂怒起来：“废话多多的小子，给我去死吧。”右掌成刀，一刀劈出。

    “轰隆 ”

    电光炽闪处，黄宗翰这一刀竟然割裂了空间，霎那间，无数条空间裂缝中迸射出一股股强大的乱流、扑向苏秦。 苏秦心中惋惜。知道这黄宗翰心志如铁、根本不愿回头，眼眸中寒光一闪：既如此，不是朋友。便是敌人，新帐、老帐，咱们一块算。厉喝一声：“来得好！”双臂一振。祭出一只光罩，金光灿灿，护住四面八方。

    “轰隆 ”

    一声巨响中，可怕的空间乱流轰击在光罩之上，顿时，光罩剧烈崩碎。强大的余威将苏秦直震出去十数米远。气血翻涌处，险些一口喷出来。

    苏秦立时变色：好强的实力！这黄宗翰恐怕决不亚于雷洪，看来，今天必然是场硬场、恶仗。

    “哈哈哈……”

    便听黄宗翰神情狰狞的一声狞笑：“小子，滋味如何？”

    “不过如此。”

    苏秦不动声色的平复下胸中翻涌的气血。冷笑道：“刚才是你先出招。现在，也让你尝尝我的厉害，接招吧”

    怒喝一声，苏秦一拳震出。顿时，金光乍然盛开，如星河之灿烂，辉煌无比。

    黄宗翰脸色微微一变，双手在身前一合。霎那间，空间撕裂开来，形成一个人造的小型黑洞。迸射出三股巨大无比的吸力。

    “轰隆隆 ”

    声响隆隆中，看似凌厉的金光飞旋着一头扑入黑洞之中，消失不见。

    苏秦大惊，失声道：“怎么可能？”

    他这一拳。几乎用了十成的实力，却连人家毫毛都没伤着一根，这对苏秦的打击真是不小。

    “哼。”黄宗翰这时反而恢复了平静，傲然道：“有什么不可能！？小子，今天就让你见识一下，什么叫人外有人、天外有天。”

    “放屁。”

    苏秦也是桀傲的性子，勃然大怒处。不信邪地再次攻击，当下。右手金光一闪，一柄流星锤呼啸如雷、重击而来。

    黄宗翰大笑：“区区金系异能，何足道哉！”右手轻轻一击。

    顿时，无数个空间切面将流星锤分割得是肢离破碎，仿佛是一条巨蟒突然首尾不能相顾一样，立时彻底的崩溃。

    苏秦怔住了。

    他明白：这个黄宗翰，对空间异能的应用和理解，恐怕已达登锋造极的地步。自己连人家边都摸不着。还怎么打！



第一百四十四章 王对王(中)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “认输吧。”

    黄宗翰一脸怜悯地道：“这个世上，没人是我的对手，因为我是‘最接近于神的人’。”

    “哼。”

    苏秦却是绝不甘于认输的人，冷冷地道：“别说大话，有本事，先击倒我再说。”

    “人啊，”黄宗翰一脸悠然道：“为什么老是不见棺材不落泪呢。那好，我就成全你，受死吧——崩溃的时空！”

    瞬间，黄宗翰身躯挺立，右手成虎爪状，发出了全力一击。

    “喀喇喇——”

    霎那间，苏秦四周的空间全部崩溃，形成了一个巨大的人造黑洞，顿时，苏秦被一股可怕的吸力牵引着、不由自自主地向黑洞中飞去。

    不好！

    苏秦用脚趾头也想得明白，一旦落入这黑洞之中，必然是被尸首无存的下场，大骇之下，连忙猛力挣扎，向反方向拼命飞动。

    黄宗翰顿时大笑起来：“小子，还要垂死挣扎？没用的，我这招‘崩溃的时空’还从来没有人能逃过去，乖乖受死吧。”

    说着，黄宗翰催动灵力，顿时，黑洞吸力更大，苏秦渐渐被越扯越近，看看就要被黑洞吞噬。

    日！

    苏秦心中大骂，危急之下，忽然灵机一动，双手瞬间挥出十条金鞭。

    “轰隆——”

    碎屑纷飞中，十条金鞭急速穿空，纷纷贯入地面、将山体紧紧缠住，就像十根坚固非常的锚索一般，把苏秦死死定住。

    黑洞顿时吸不动苏秦。

    黄宗翰大吃一惊，没想到苏秦还有这手，想将这十条金鞭斩断吧，却又腾不出手来，无可奈何之下，只好不甘地撤去招式。

    “轰隆——”

    黑洞瞬间消失，苏秦乍然脱险，顿时落回地面，惊魂初定之下，全身已是一片冷汗淋漓。

    自觉醒以来，他还从没有这么被动过，就是面对夜游神，也没有像这样充满了无力感，这黄宗翰，真是太可怕了。

    “哼。”便听黄宗翰恼火地冷笑一声：“小子，算你走狗屎运。不过，逃得了一次，我不相信你还逃得了第二次。”

    苏秦没有作声，脑袋在紧急转动：怎么办？这黄宗翰的空间异能实在是太逆天了，无论是逃命、攻击，还是防守，都有得天独厚的优势。

    不过，这黄宗翰的身体强横程度一定没办法跟自己相比，只要能击中他，还是有获胜希望的，但难就难在这一点，如何突破他的防守？

    苏秦正在盘算，黄宗翰却是轻蔑道：“怎么，琢磨着怎样对付我？别白费心机了，没有攻击可以突破我的防守。”

    说着，黄宗翰眼眸中精光炸射，乍然抬起右掌：“再接我一招，这一次，一次要你的命。”

    苏秦一见不妙，便是抢先出手，叱喝一声，右手金光一闪，化为一柄巨大的战刀，一刀炽烈如火，光华绝世，狂劈向黄宗翰

    黄宗翰无奈，只好先接招，一掌击出，身前空间霎那间迸碎开来，激射出强大的空间乱流，阻住苏秦的去路。

    电光火石间，空间乱流呼啸而至，立刻吞噬了看似霸道无匹的刀光，同时，竟是将‘苏秦’瞬间撕得粉碎、灰飞烟灭。

    “嗯？”

    黄宗翰顿时一愣：这一招刚才用过，打退这苏秦应该没有问题，但应该还杀不了他啊？难道，此人后劲不足？

    就在这时，一股凌厉的风啸突然在黄宗翰背后炸开，瞬间掩近。

    不好，上当了！

    黄宗翰大惊，事发仓促，转身防御已经来不及了，当下身形一闪，便要借助空间异能闪躲。

    然而，让他没想到的是，它的四周，突然立起一片无形之墙，锁死了他的退路。

    本来，这点小小的空间法术对他而言，根本就是鲁班门前弄大斧，不堪一击，但麻烦的是，他现在没有时间。

    而且，他这一耽搁，身后的攻击立即掩至。

    “轰隆——”

    一声巨响处，黄宗翰惨叫一声，竟被轰得全身白光炸射，一头撞破无形之墙，跌飞出去二十多米，重重摔落在地。

    “扑——”

    刚一落地，这黄宗翰便一口鲜血狂喷出来，一脸可怕的赤红。

    就在这时，他身后之人追击而来，一片雷声隆隆中，凌空而下，又是一次强劲的重击，竟是要一气将他置于死地。

    黄宗翰大骇，强忍伤势，在间不容发之际启动了空间异能，‘刷’地消失在原地。

    “轰隆——”

    来自空中的重击顿时击空，金光灿然处，炸飞大片碎石，纷乱如雨。

    须臾之后，黄宗翰又出现在山巅，目光森冷地注视着对面，而他的对面，傲然站立一人，不是别人，正是苏秦。

    毫无疑问，苏秦根本末死。

    “好。”

    黄宗翰缓缓地点了点头，苍白的脸色有些狰狞，背后一道深可见骨的巨大伤口淋淋漓漓地滴着鲜血，浸透衣袍。

    “好什么？”苏秦冷笑一声。

    “阁下好本事。”

    黄宗翰冷冷地道：“还从没有人能把我伤得如此之重，阁下算是第一人。先用障眼法迷惑于我，再用空间法术将我退路锁住，最后再施以连续的重击，这一系列战术真个是漂亮之极。若非我侥幸快上一线，恐怕现在已是死人了。”

    苏秦心中也是懊恼，他本以为用‘化身’、‘领域’两种技能配合，可以干掉这黄宗翰，没想到还是棋差一着。

    可以说，这是他唯一的机会了，这样都杀不死黄宗翰，下面就麻烦了。

    “不过，”黄宗翰眼眸中突然精光暴闪：“阁下能做的，也就到此为止了。现在，就给我去死吧——空间之刃！”

    黄宗翰身躯一挺，右手呈刀状，猛劈下来。

    顿时，无数道薄如纸片的白色锐芒呼啸着斩向苏秦而来，所过之处，空气剧烈震颤，发出刺耳的音爆声，几乎将苏秦的耳膜震破。

    苏秦顿时大骇，他用脚趾头都想到得，这些白色锐芒的威力何等惊人。

    其实，所谓‘空间之刃’，便是空间异能者利用两个空间交错而产生的一丝裂缝作为武器。由于空间之力强大无比，所以，‘空间之刃’也堪称无坚不摧，凡世间几乎没有任何武器能够抵挡‘空间之刃’的正面攻击。

    自然，能使用‘空间之刃’的，也绝对是空间异能者中的王者，控制难度非常之大。

    当世间，也许只有黄宗翰一人能够使出这可怕的‘空间之刃’！



第一百四十五章 王对王(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    看出厉害的苏秦不敢硬接，身形一闪，便飞射入空中，想避过黄宗翰这盛怒的一击。

    然而，那无数道‘空间之刃’却若附骨之蛆般飞翔直上，死死地追击向苏秦，而且速度奇快，迅速地便迫近过来。

    苏秦大惊，眼见得避无可避，只好硬着头皮狂吼一声，在空中凝聚十二分的战力，祭出一道金光璀灿的护罩来。

    能挡住吗？

    苏秦心中却是无底。

    电光火石间，无数道‘空间之刃’掩至：“喀喇喇——”一声巨响处，金光护罩立时崩碎，化为万千飞散的流光。

    “不——”

    苏秦绝望地惨叫一声，霎那间，便被残存的‘空间之刃’吞没了。

    半空中，鲜血横飞，眨眼间，全身几乎被‘空间之刃’斩得稀烂的苏秦重重地从空中摔落下来，当即悄无声息。

    黄宗翰却是愣了愣：

    以往，被‘空间之刃’命中者，绝对只有四分五裂的下场，没想到这个苏秦竟然没有如此，这身体有够强横的啊。

    当即，黄宗翰身形一闪，来到苏秦身旁。

    此时，苏秦身上已经没有一点生命的气息，黄宗翰心中失笑：身体再强横又如何，几乎被斩得烂了，还不一样要死。

    当即，自取为取得胜利的黄宗翰仰天发出一声长啸，心中热血澎湃：普天之下，我就是王者，谁能比我更强！

    另一边战场。

    五极战神对‘屠龙’四大领袖。

    一开始，五极战神二话不说，便布起‘五极战神’，将‘屠龙’四人围在当中，手中神兵光华灿灿，便待发动。

    而‘屠龙’四人也全力戒备，战斗一触即发。

    双方言语不通，所以也没有什么好说的，符飞惊眼神一厉，叱喝道：“干掉他们。第一式，五虎迎门——”

    五极战神瞬间祭出手中神兵，光华璀灿处，似五道流星，袭向‘屠龙’四人。

    “大家小心。”

    兰迪等人实战经验丰富，当即各占一方，开始迎战。

    “火——“

    兰迪双拳轰击，腾起一条咆哮的飞龙，烈焰熊熊，暴虐狂舞，护住前方。

    “剑气——”

    查理抽出一柄西方重剑，双手在握，当空一劈，一道凌厉的剑气霎那冲天而起，迎向前方。

    “狂化——”

    赫斯身体暴涨，霎那间，变成一个近三米高的巨人，一声咆哮处，张口射出一道激光炮似的冲击波。

    “暗黑力量——”

    戴尔优雅地挥出一掌，顿时，一股强大的暗黑力量冲入天空，发出滚滚煞气，扑向前方。

    瞬息间，双方力量在半空中汇聚。

    “喀喇喇——”

    一阵雷霆万钧般的巨响中，乱光崩射，罡气激震。

    五极战神顿时闷哼一声，被冲得‘蹬蹬蹬’连退数步，脸色一阵潮红中，胸中气血翻涌，险些一口血喷将出来。

    而‘屠龙’一方更惨，四人被巨力一冲，顿时猛烈的撞在一起，除了那戴尔还能勉强忍住外，其余三人都是一口血喷将出来。

    毫无疑问，五级战神的实力要略胜一筹。‘龙组’能称霸世界异能界数十年，作为绝对主力的五极战神，实力自然是非同小可。

    “哼。”

    符飞惊压了压翻腾的气血，冷笑道：“不过如此。大家小心那个戴尔，他的暗黑力量，中者伤势无救，不能大意。”

    “知道了，老大。”

    卓飞豹四人谨慎地点点头，这‘屠龙’四人中，目前来看，也只有这戴尔能让他们忌惮一些。

    ‘屠龙’四人虽然听不懂汉话，但五极战神脸上的蔑视还是看得明白的，不禁心中大怒：可恶的中国猴子，竟敢小看我们。

    “给他们点厉害瞧瞧。”

    兰迪厉喝一声，身形一振，一条青色的火龙呼啸飞出，张牙舞爪间，战场中瞬间炙若熔岩地狱，让人汗若雨下。

    “不错。”

    查理重剑一挥，脸色肃然：“神之净化！”剑气若斗牛般冲起，迸发出璀灿的圣光，似天降神罚一般轰将下来。

    “看我的。”

    赫斯一拳轰击在地：“大地撕裂。”顿时，大地剧颤，裂开一条条巨缝，随即，一条条白色光柱凶猛地炸射开来。

    “还有我。”

    戴尔长啸一声：“暗黑风暴！”身形长立，双手举在头顶，霎那间，一股暗黑力量凝成的风暴剧烈生成，像一条噬天巨蟒一般扑向五极战神。

    “大家小心。”

    符飞惊厉喝一声：“第六式，龙战星野。”

    霎那间，五般神兵飞射向半空之中，联手化为一只白色巨龙，背景处星光璀灿，恢弘无比。

    “嗷呜——”

    一道苍然、清越的龙吟声中，白色巨龙张嘴喷出万道瑞光，像万道雷霆般横扫整个战场，那种天崩地裂之威，直令人肝胆俱裂、五体臣伏。

    电光火石间，双方再交一合。

    “喀喇喇——”

    这一声轰然巨响，直让人疑似天地末日。

    罡气冲涌中，符飞惊五人闷哼一声，忽啦啦跌飞出去十数米远，砸得地面乱石纷飞，一口热血更是冲天而起。

    而‘屠龙’四人更惨。

    由于正处冲撞中心，连同大片乱石一起被炸得飞上半空，落地时，已是被砸得头破血流，满身是伤处鲜血连喷。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑中，符飞惊五个晃了晃身子，从乱石中爬了起来，脸色虽然有些苍白，但身躯依然伟岸，显得伤得并不算太重。

    而‘屠龙’四人，也随之摇摇晃晃地爬了起来，不过，个个全身浴血、一脸铁青，狼狈异常的同时，伤势也显然极重。

    这第二合，依然还是符飞惊等人占了上风。

    “哼。”符飞惊冷笑着抹了抹嘴角的血渍，看向‘屠龙’四人：“看来，你们已经不行了，那么，就乖乖受死吧。”冷酷地做了个割喉的手势。

    ‘屠龙’四人有些胆寒，他们实在已经尽力了，没想到依然不是这五个敌人的对手。

    此时，以他们秘密获得的关于‘龙组’的资料，他们已经猜出这五个人的身份了——那就是近几十年来，让西方异能界闻风丧胆的‘龙组’超级杀器——‘龙魂’。

    怎么办？‘屠龙’四人心乱如麻：难道就这样束手待毙吗？



第一百四十六章 最终决战
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    就在符飞惊准备发动‘五极战阵’最厉害的第七式，一举解决敌人的时候，一股令人躁动的不安涌上五极战神的心头。

    本能地，他们回过头，看向另一处战场。

    恰好，他们看到苏秦血肉模糊、悄无声息地趴在地上，而苏秦的身旁，黄宗翰正一脸狂傲的仰天长啸，声震长空。

    “主公！”

    五极战神顿觉不妙，立时舍了兰迪等人，疯了似的扑向黄宗翰。

    兰迪四人顿时长出口气，赶紧盘坐下来，调息恢复。

    “哼，找死。”

    黄宗翰正自志得意满之时，一见五极战神扑来，厉喝一声，一掌劈出，顿时，空间撕裂，无数条空间裂缝中，迸射出大股可怕的乱流。

    “大家小心。”

    符飞惊厉喝一声，五人瞬间全力反击，五般神兵光华灿灿，迎击过来。

    “轰隆……”五声巨响中，符飞惊五人闷哼一声，竟被震得倒飞出去N远，轰然落地处，仰天喷出一大口热血。

    “哼。”

    黄宗翰却是不动如山，冷笑着用中文道：“你们就是‘龙魂’吧？名声倒是挺唬人的，但在我面前，屁也不是。”

    五极战神狂怒，纷纷咬牙爬起，脸色虽然越见苍白，但神情依然桀傲。

    符飞惊咬牙切齿道：“小子，当年老子威风时，你算个屁啊。说，你把我们主公怎么样了？”

    “你们主公？”

    黄宗翰一愣，忽然醒悟地瞥了瞥地上的苏秦，失笑道：“你们说得的他吧？毫无疑问，他已经蒙上帝召唤，往升天堂了。”

    “主公！”

    符飞惊五人顿时蒙了，一时接受不了这可怕的现实。

    “主公？”黄宗翰玩味似的摸了摸下巴：“怎么现在还有这种招呼？你们‘龙魂’和这苏秦，到底是什么关系？”

    “关你屁事！”

    黄飞鹰破口大骂：“兄弟们，这厮害死主公，害得咱们复仇无望，跟他拼了。”

    “不错，给主公报仇。”

    符飞惊四人也是一片狂怒，眼眸赤红，简直个个暴走。

    “哈哈哈……”

    黄宗翰却是张狂地大笑起来：“就凭你们还想报仇？还是乖乖给我下地狱去吧——空间之刃！”

    霎那间，黄宗翰便要再发动一次‘空间之刃’，将‘龙魂’彻底解决。

    就在这时，一股璀灿的金光从躺在地上、已无生气的苏秦身上爆发出来，霎那间笼罩了整个山巅，璀灿无比。

    怎么回事？

    黄宗翰愣住了。

    五极战神也愣住了。

    正盘坐调息的兰迪四人也惊愕地睁开了眼睛。

    随即，金光灿灿中，苏秦缓缓平飞而起，身上大大小小的可怕伤口开始快速愈合，充沛的生命源力迅速弥漫开来。

    符飞惊顿时狂喜：“主公还没死！”

    陈飞雄颤声道：“而且，他终于冲破了第五重禁制。”

    “不可能！”

    黄宗翰一脸难以置信地怒吼起来，当即将矛头对准苏秦：“小子，就算你是神，我也要你死——空间之刃！”

    蓄势待发的‘空间之刃’再次发出，无数道可怕的白色锐芒再次扑向苏秦。

    忽然间，漫天金光突然消散失踪，众人眼睛顿时一花，等视线恢复时，便见苏秦正傲然站立在半空之中，一手平伸，祭出一道金色护罩，迎击向‘空间之刃’！

    接下来，奇迹发生了：

    看似可怕无比的‘空间之刃’轰击在金色光罩上，却只是炸开一片片轻微的波纹，便无奈地消失得干干净净。

    “怎么可能！？”

    黄宗翰的嘴巴一时张得老大，苏秦死而复生，就已经够让他惊骇的了，能挡住‘空间之刃’，更是让他难以置信。

    这家伙难道是神吗？

    一时，黄宗翰脑子里一片空白。

    “主公威武。”

    五极战神却是欢呼起来，因为他们知道，胜局已定。

    这时，苏秦轻轻放下手，金光一闪处，护罩倏然消失。

    “黄宗翰，”苏秦微微一笑，竟然有一种神圣的光彩，令人有五体臣伏的冲动：“你的确是个天才，对‘空间异能’的理解与运用，几乎造峰造极，不愧是‘最接近于神的人’。不过，接近于神，毕竟不是神。在真正的神面前，你的这点本事，根本不堪一击。而我，现在就是神。”

    适才，苏秦在生死关头，终于幸运地又一次突破了封神禁制，也就是九重封神禁制的第五层。

    霎那间，他的神识恢复了，三千年前的万千往事向潮水一般的涌入心头，有勤奋苦修的激情，有浴血沙场的壮烈，有身为天帝的尊荣，有缠绵绯侧的情爱，当然，还有被人陷害、英雄迟暮的刻骨仇恨，纷纷扰扰、令人长叹。

    同时，他的神体也恢复了。

    天界神级共有八品：散仙、天仙、玄仙、金仙、大罗金仙、天尊、天帝、圣人，而苏秦一恢复神识，便已不是散仙，而是直达天仙，并且还是天仙级别的最强者。

    而那夜游神，虽然曾在苏秦面前威风八面，但实力却仅为天仙低价，比现在的苏秦差得远了。可以想像，苏秦现在的实力有多可怕！

    所以，正如苏秦所说，接近于神，毕竟不是神，现在的黄宗翰，已根本不是苏秦的对手。

    这也正是五极战神如此笃定的原因。

    “不可能！”

    黄宗翰却是狂怒起来：“小子，别装神弄鬼，有本事再接我一击。”不惧灵力的巨大消耗及伤势，便要再次发动‘空间之刃’。

    “还不死心？”

    苏秦无奈地摇摇头，一股强大而充满神圣气息的神识顿时向黄宗翰压了过去。

    立时，黄宗翰只觉得四周的空气像水泥浆一样凝固了起来，不仅连举手投足都变得异常困难，甚至连他体内的空间灵力也被完全封锁，使不出来一星半点。

    黄宗翰大骇，失声道：“怎么回事？为什么我不能动了，你对我做了什么？”

    “白痴。”苏秦冷冷一笑：“这是‘神之领域’，一种对天地万物、自然法则的领悟和运用。现在，你四周的空间已被我锁死，切断了你与自然元素的联系，所以，你已经不可能再使用异能，完全就是我玷板上的鱼肉。”

    “不可能！”

    黄宗翰要疯了，他无论如何也不能接受，有人单用意识就能将他锁死，歇斯底里地怒吼起来：“我才不相信你真的是神！”

    “罢了，”

    苏秦怜悯地摇了摇头：“信不信由得你。现在，就给我下地狱去吧——”一举手，一个璀灿的金色光球在手心凝成。

    瞬间，一股澎湃的金系灵力在山巅之上涌动，带来一股巨大的威压。

    “阻止他。”

    眼见得不妙，兰迪四人顾不得调息，猛抄向苏秦，试图将黄宗翰救回。

    “不知死活。”

    苏秦冷笑一声：“那就先送你们归西。”光球一闪，呼啸而去。

    “大家小心。”

    兰迪四人不敢怠慢，连忙各祭灵力，抵挡而来。

    “轰隆——”

    雷光火石间，一声巨响，光球猛烈迸射开来，霎那间，充沛无比的金系灵力一气摧毁了所有抵抗，将兰迪四人轰了个灰飞烟灭。

    “主公威武。”

    五极战神顿时又欢呼一声。

    苏秦傲然撇了撇嘴：“跟神为敌，下场只有一个，那就是——死！”转过头，杀气腾腾的望向黄宗翰：“现在，该轮到你了。”

    黄宗翰恐惧了：就算是他最巅峰之时，也无法一击解决兰迪等人，这个苏秦，难道真的进化成了神！？当下疯狂挣扎起来。

    是的，他不想死！

    然而，在神识的锁定下，一切挣扎都是徒劳的。

    苏秦怜悯地摇摇头：“没用的，你以为，你能在神的手中逃生吗？乖乖下地狱去吧，希望在那里，你能为自己一生所犯的罪孽惭悔。”抬起头，一道充满神圣气息的金光轰然炸出。

    “轰隆——”

    黄宗翰顿时被炸了个正着，霎那间，便是灰飞烟灭。

    即便是最强的人，在神的面前，差距也是无比的大！

    而黄宗翰所谓的天才，在苏秦这个曾经的‘战神’面前，也是那样的苍白、可笑！

    “恭喜主公重铸神体。”

    五级战神顿时喜孜孜地拜倒，大声恭贺。

    “都起来吧。”

    时至今日，苏秦才百分百确定，原来自己真的就是那天皇大帝，心中一时真是感慨万千。

    “是，主公。”

    符飞惊五人兴冲冲地站起身。

    苏秦扫了眼一身是血的五人：“大家都伤得不轻啊，都站着不动，我替你们疗伤。”伸手一探，炸射出五道金光，射入五人体内。

    霎那间，充沛的神力源源不断地进入符飞惊五人的体内，神速无比地修补着他们的创伤。

    很快，符飞惊五人的伤势便已好转大半，效果比那HIG急救针剂可是好了不止一星半点。

    “好了。”

    苏秦住了手，笑呵呵道：“基本OK了，再休养了几天，大家就能康复了。”

    “多谢主公。”

    符飞惊五人高兴地一拱手。

    苏秦笑着点点头：“对了，任务已经完成，咱们该撤了。飞惊，联系下曾厉他们，看看他们情况如何？”

    “是，主公。”

    符飞惊赶紧从储物戒指中取出卫星电话，呼叫起来。

    很快，电话便接通了，符飞惊说了几句，挂了电话，脸色却有些不豫：“主公，曾厉他们也已完成了任务，不过，罗英却牺牲了。现在，他们已经回到登陆点等咱们了。”

    苏秦沉默了一下：“知道了。走吧，去与他们会合。”

    “是，主公。”

    当即，六人腾空而起，直奔登陆点。



第一百四十七章 胜利回返
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    几分钟后。

    苏秦六人飞抵登陆点，刚一落下，曾厉、鲍刚便迎了上来。

    “两位没事吧？”

    一见曾厉二人满身是血，苏秦吓了一跳，连忙关心地道。

    “没事。”

    鲍刚脸色黯然：“不过英子就——”

    曾厉虽然不善言语，脸色也是一片悲痛。

    “唉——”苏秦也是心中恻然，安慰地拍了拍二人的肩膀：“罗英同志为国而死，死得其所。走吧，咱们该撤离了。”

    二人默默地点了点头，便操纵起动力滑翔伞，率先飞入空中。

    “走吧。”

    苏秦身形一闪，也腾入空中，符飞惊五人紧随其后，

    当即，八人在空中会合一处，在GPS的指引下，向预定的接应海域飞去。

    半小时后。

    苏秦八人飞抵预定海域，曾厉便用卫星电话发出了加密信号。

    很快，平静的海面突然沸腾起来，随即，淡淡的夜色中，一条钢铁巨鲸猛然剖开海面，浪花飞溅地出现在众人眼前。

    随即，潜艇指挥塔的舱盖迅速打开，一群中国军人麻利地爬将出来，其中一人用电筒向空中打起了三长两短的信号。

    接到信号，苏秦六人轻松地降落在潜艇的甲板上，曾厉二人就麻烦一些，缓缓放低了伞速，这才慢慢地降落下来。

    见人都已降落，正等侯着的军人们连忙迎了上来。

    一位显是艇长的中年军官一见苏秦等人衣衫褴褛、满身血污的模样，心中便是一沉。

    虽然他只是奉命来接人，既不知道苏秦等人的真实身份，也不知道苏秦等人执行的是什么样的任务，但却知道，苏秦等人一定经历了一场惨烈的血战！

    钦佩之余，他连忙热情地敬了个军礼：“同志们辛苦了。我是403艇艇长方宏兵，特代表全艇官兵，欢迎诸位。”

    “方艇长客气了。”

    苏秦做为总指挥，代表众人上前与方宏兵客气地握了握手：“此处是非之地，不宜久留，咱们还是赶紧返回吧。”

    “说得对。”

    方宏兵笑着点点头：“要是被M军的反潜机反现，那可就麻烦了。”扫了一眼，忽有些迟疑道：“不是九人吗，怎么只有八个？”

    苏秦叹了口气：“有一位同志牺牲了。”

    方宏兵顿时沉默了，也微微叹了口气：“希望这位同志一路走好。好了，大家赶紧进舱吧，潜艇马上就要下潜。”

    “好。”

    一行人不敢耽搁，赶紧鱼贯进舱。

    很快，舱盖关闭起来，巨大的核潜艇迅速注水，消失在茫茫海面之下。

    潜艇中。

    方宏兵领着苏秦一行人来到餐厅，不大的餐厅中，几张餐桌拼凑在一起，上面摆满了各式罐头，还有一些饮料。

    “各位同志，”

    方宏兵一脸歉然道：“大家辛苦了一夜，一定饿了，潜艇中条件简陋，没什么好吃的，还请同志们不要介意。”

    “没关系。”

    苏秦摇摇头，笑道：“比起潜艇同志们天天吃这个，我们可好多了。”

    “那好，”方宏兵客气地点点头：“各位同志就请慢用，我还有战备值班的任务，就不陪同诸位一起用餐了。”转过头，对一名年轻军官道：“小张，你在这里作陪，等首长们用完餐，你负责安排好住宿，明白了吗？”

    “是，艇长。”

    那年轻军官敬了个军礼。

    “那好，各位同志，我就先告辞了。”方宏兵向苏秦伸出手。

    “没关系，您忙好了。”

    苏秦连忙和方宏兵握了握手。

    方宏兵走了，那叫小张的年轻军官连忙招呼道：“各位首长，快请坐吧，罐头都是刚热的，凉了就不好吃了。”

    “好，多谢。”

    苏秦点点头，招呼了一下众：“大家坐吧，我可饿坏了。”

    一行人纷纷落坐，激战了半宿，个个都饿坏了，抓起筷子，便是一阵狼吞虎咽、风卷残云。

    半小时后。

    苏秦八人都吃得饱了，纷纷放下筷子。

    见差不多了，那小张连忙道：“各位首长，吃完了请跟我来吧。大家先洗个澡，换身的衣服我们都已经准备好了。”

    “那好，”

    苏秦笑着站起身：“大家走吧。是要洗一洗，不然，一身汗、一身血，的确难受死了。”

    “是啦。”

    众人一笑。

    当即，那小张领着一帮人来到浴室，苏秦几个麻利地洗了个热水澡，又换了身干净的衣服，顿时疲劳大减，精神好了许多。

    随即，苏秦等人又被领到医务室，检查了一下伤势，做了细心的包扎和治疗。

    确定无恙后，那小张这才领着苏秦等人来到一个宽敞的舱间，便见里面摆放着五张两层床铺，铺面却都是崭新的。

    那小张一脸歉然道：“各位首长，艇上空间有限，没办法给大家一人一个房间，所以，还请各位首长担待，凑合一下。”

    “没关系，能睡觉就行。”苏秦无所谓。

    符飞惊五个及曾厉二人都是老‘龙组’了，更是不在意地耸了耸肩。

    “那好，”

    小张敬了个军礼：“各位首长休息吧，我就住在隔壁，有什么要求尽管找我。”

    “那个，”苏秦挠挠头，有些不好意思道：“我还是第一次进核潜艇，有些好奇，有空能不能带我转转，介绍一下？”

    “没问题。”

    小张一笑：“不过，因为艇上载有战略核导弹，所以，有些绝密舱段，没有上面的命令，是谁都不可以进去的。”

    “没关系。”苏秦摆摆手，笑道：“带我去能看的地方转转就成，不用违反纪律。不怕你笑话，早听说核潜艇部队的神秘了，一上来就有点心痒，琢磨着四处参观一下。”

    “呵呵……”

    小张一乐：“那成，您随时来找我。首长还有什么问题吧？”

    “那个，何时可以回国？在哪个港口停靠？”

    “预订是苏海港，时间吗，大概是四天左右。”小张很细心，忽然想起道：“对了，如果各位首长感到无聊，”一指房间里的一张小方桌：“那里有扑克，可以打着玩。艇上的娱乐室里，还有杂志和图书，也能解闷。”

    “太好了。”

    苏秦一笑：“别的就没什么了。”

    “那好，各位首长，我就告辞了。”小张敬了个军礼，关上门，离开了。

    “好了，大家辛苦了，赶紧休息吧。”

    苏秦找了张下铺，一头倒在床上，立马呼呼大睡起来。

    众人一笑，便也各自找了张床，躺倒睡觉。



第一百四十八章 归于平静
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    四天后。

    一个月明星稀的夜晚，苏海某军港一号船坞中。

    船坞一边的露台上，站着一群人，为首的是老将军张震，陪同者段海，以及两名身穿校级海军军服的中年军人。

    水道里，水波荡漾，一片平静。

    忽然，一条‘V’字形的巨大水迹从水道的入口处扩散开来，迅速来到船坞的尽头，然后缓缓停住、消散无踪。

    随即，水面猛地沸腾起来，一条钢铁巨鲸披着淋漓的浪花，浪然而出，停稳在水面上。

    来了！

    张震老将军的脸上顿时露出一片笑意。

    很快，潜艇指挥舱的舱盖‘啪嗒’一声打开，一群人鱼贯而出，纷纷下到潜艇的甲板上——领头的，正是苏秦。

    “苏秦。”

    段海当即笑着打了个招呼。

    “段大哥。”

    苏秦也笑着冲段海打了个招呼。

    “快，架舷梯。”

    一名正等侯的海军官官，用手中的对讲机下达了命令。

    马上，露台中伸出一架巨大的舷梯，延伸到潜艇的甲板，将潜艇与露台连接起来。

    苏秦赶紧领着众人走上舷梯，来到露台上。

    张震老将军连忙上前一步，紧紧地握住苏秦的手，热情地道：“小苏，辛苦了，恭喜你们顺利完成了任务，我代表国家感谢你们。”

    “应该的。”

    苏秦赶紧客气一声，忽然叹了口气：“不过，罗英同志没有回来。”

    老将军沉默了，伤感地点点头，说了一句：“罗英同志很好地完成了一个军人和华夏子孙的职责，国家以他为荣。”

    一时间，露台上都沉默了。

    “好了。”

    老将军拍了拍苏秦的肩膀，又向其余七人扫目示意了一下：“大家都辛苦了，走，庆功宴已经摆好，去喝一杯。”

    苏秦点点头，转过身，向送行的方宏兵伸出手：“方艇长，此行打扰，我们这便告辞了。”

    “保重。”

    方宏兵伸出手，和苏秦热烈地握在一起。

    当晚，苏秦八人下榻在苏海最豪华的金茂大酒店，一班人痛饮庆功酒，尽皆酩酊大醉。

    次日一早。

    早饭后，一群人聚在一起，到了该离别的时候了。

    张震老将军亲热地握了握苏秦的手：“小苏啊，这次你帮了国家一个大忙，可以说，替国家争取到了几年和平发展的时间，这个功劳，怎么说也不过份。以后，无论有什么样的要求，只要你开口，国家一定鼎力相助。”

    “谢谢老将军。”

    苏秦笑着点点头，其实，以他现在的能力，也没什么要国家帮忙的。

    “那好。”

    老将军一笑：“我们便告辞了。”

    “哥们，再见了。”

    段海上来，抱了抱苏秦：“等你大婚时，我和白浪再来喝你和弟妹的喜酒。”

    “行。”

    苏秦乐呵呵道：“到时候不醉不归。”

    曾厉、鲍刚也走了上来，和苏秦握了握手，互道珍重。

    随即，张震老将军看了看站在苏秦身后的符飞惊五人，轻轻咳嗽一声：“飞惊，你们五个呢？有什么打算？”

    “首长，”

    符飞惊微微一笑：“反正我们也没什么事，就留在苏海玩几天吧。”

    老将军意味深长地看了眼苏秦，笑着点点头：“那好，我们就回去了，各位保重。”

    “您也保重。”

    ……

    送别了老将军一行，符飞惊道：“主公，下面咱们做何打算？”

    “嗯——”

    苏秦沉吟一下：“现在我老家和依婷都用不着派人保护了，这样，飞惊，你把所有人都召回，然后咱们商量一下。”

    “好的。”

    符飞惊点点头。

    苏秦看了看时间：“那好，你们还是搬到‘龙鑫’宾馆去吧，把那里作为集合地点，我呢，先回家看看，等你们人聚齐了，再打我电话。”

    “好的，主公。”

    符飞惊众人点点头。

    “再见。”

    苏秦拍了拍符飞惊几个的肩膀，叫了辆的士，飞驰而去。

    一小时后。

    苏秦推开家门，里面却是空无一人，卓依婷并不在家。

    上班去了吧。

    苏秦想着，便将手中刚买的一些食物放在桌上，快中午了，卓依婷既然不在家，他就得自己动手、丰衣足食了。

    一番忙碌后，午饭准备好了。

    苏秦将饭菜拿到餐厅，放在茶几上，然后打开电视，调到体育台。巧了，正好有一场NBA季前赛——火箭队战迈阿密热。

    苏秦便悠闲地一边看球赛，一边吃喝起来。

    ……

    傍晚，卓依婷忙忙碌碌地回到家，刚一推开门，便见家中灯火通明，饭菜飘香。

    “老公，”

    卓依婷顿时高兴极了：“你回来了吗？”飞步直奔厨房。

    “哎，是我。”厨房中，系着个围裙，一副大厨打扮的苏秦笑呵呵地刚一转身，卓依婷便泪眼婆娑地扑到他的怀中。

    “哟，怎么哭了？”

    苏秦搂住卓依婷，亲了亲她的脸颊：“瞧你，像个小花猫似的。”

    “人家担心你吗。”

    卓依婷哽咽着道：“我真的很怕，你会丢下我一个人。”

    “怎么会呢？”苏秦心中感动，柔声道：“我说过要照顾你一辈子的，男儿一诺千金，就不会食言。而且，咱们的敌人这回彻底被消灭了，以后，咱们就可以安安心心地过日子，再不用担惊受怕了。”

    “嗯。”

    卓依婷静静地感受着苏秦宽广、温暖的怀抱，这些天一直焦虑的心终于平静下来。

    苏秦也正感受着这醉人的温馨时，忽然，一阵糊味传入鼻孔，顿时大呼小叫：“呀，完蛋，快让一让，菜糊了。”

    卓依婷一吓，赶紧放开苏秦，仔细一瞧，果然，锅里的糖醋排骨已经烤焦了，发出一股糊味。

    苏秦一阵手忙脚乱地铲起排骨，便见这些排骨大部分已经是糊了，焦味扑鼻，不禁苦着脸道：“完蛋，吃不成了，我心爱的糖醋排骨啊。”

    “咯咯……”

    卓依婷扑哧一笑：“吃不成就算了，下次再烧。来，你乖乖坐着，下面的菜我来做。”

    “那不成。”苏秦笑呵呵地否决了：“我好不容易练次手，你就让我发挥一下吗。来，乖乖坐着，等我做好了吃。”

    “好吧。”

    卓依婷不忍打击苏秦的积极性，便笑吟吟地坐在一旁，看着苏秦手忙脚乱地忙活，心中幸福非常。

    ……



第一百四十九章 日后打算
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    第二天一早。

    苏秦和卓依婷一起来到班上，都翘班十天有余了，再不露面，苏秦都有些不好意思了。

    一进办公室，有同事就冲苏秦一乐：“哟，哥们，稀客啊，这月就没见你几天。”

    “呵呵……”

    办公室里一片笑声。

    “嘿嘿 苏秦不好意思道：“前几天不是照顾依婷吗，然后老家有急事，又回去处理了几天。好了，大家忙。”

    回到座位上，赵羽晨三人连忙凑了过来：“师兄，回来了。”

    “哟，你们啊。”

    苏秦一笑：“怎么样，前几天的展销会收获如何？”

    “还不错。”

    梁克很高兴道：“收获了一大盒名片，现在正积极联系中。”

    “我也是 ”

    施菌也很得意：“而且有一客户都谈得差不多了，估计过两天就能放样。”

    赵羽晨自豪道：“我也不差，现在正帮一些客户找样品，怎么着也会成一两个吧。”

    “就这好。”苏秦很是替三人高兴：“万事开头难，大家一定要有耐心，有什么困难就来找我，我一定帮忙。”

    “谢师兄。”

    赵羽晨笑道：“正好有事要请师兄帮忙呢，前两天师姐太忙，我们也没好意思开口。”

    “什么事说吧？”苏秦很爽快。

    “这样的。”

    梁克连忙道：“我们收得名片太多，良莠不齐。也不知哪些有价值，哪些没价值，想请师兄替我们鉴别一下。”

    “这样啊。”

    苏秦恍然大悟，一口答应：“没问题。不过，今天我要理一理工作，真是没时间，明天吧，我抽半天时间，如何？”

    “太好了，谢谢师兄。”

    三人高兴坏了。连忙致谢：“那我们告辞了。”

    “去忙吧。”

    苏秦笑着点点头，刚打发完三人，孙虎探过身来，拍了拍他的肩膀：“哥们，你的工作我都交接给弟妹了，知道不？”

    “知道。”

    苏秦连忙感谢道：“又麻烦你了，有空请你吃饭。”

    “别客气。”

    孙虎一乐，忽然诧异地打量起苏秦来。

    “干吗”

    苏秦一时莫名其妙：“才几天没见，就不认识了？”

    孙虎有些纳闷地摸了摸下巴：“我怎么觉得你和以前不一样了。”

    “噢，怎么不一样了？”

    苏秦心中一动，脸上却是不动声色。

    “我觉着”

    孙虎一边打量，一边慢慢道：“你比以前有气质了，有一种让人敬服的大气度，而且，眼睛很亮，非常的吸引人。

    “得了吧”

    苏秦乐道：“别跟我来甜言蜜语这一套，我又不是美女。好了。我还有事。”拿起资料，离座而去。

    “哎，别走啊，我说真的。”

    孙虎还想再唠两句，苏秦却头也不回地走了，不禁摇摇头：“这家伙，咋不信人呢。”

    苏秦心中暗笑：我现在已经不是凡人，而是神了，那气质，自然非同一般！

    ……

    傍晚，苏秦借口有事，让卓依婷打的回家，自己开车来到了‘龙鑫宾馆’。

    苏秦敲了敲符飞惊的房门，门马上就开了，开门的正是符飞惊，一见苏秦便兴奋地道：“主公来了，快请进。”

    二人关上门，走进室内。

    “主公。”

    马上，正等侯的众人连忙起身拱手。

    苏秦瞧了下，除五极战神外。广赫六人也已到齐，便点了点头：“大家辛苦了，都坐吧。”

    “谢主公。”

    一行人纷纷落坐。

    苏秦坐了下来沉声道：“今天把大家召集在起，是想谈谈今后的打算。我有几点想法。大家听听看。”

    “请主公指教。”广狐抱了抱拳。

    “是这样的。”

    苏秦缓缓道：“首先，八大元帅还缺其二，必须尽快找齐，否则，就组合不成“先天八卦阵”战力大受影响。”

    “主公说的是。”

    广赫连忙接口道：“广弥、广厚两位兄弟还不知所踪，实在是让人牵挂，但请主公放心，我们一定尽快找到二人。”

    “这就好。”苏秦点点头：“其次，我已恢复神识。便能自行冲击禁制。这样，彻底冲破九重禁制，已是指日可待。然而，大家却还一层禁制也没有解除。这可不成。我想着，应该抽个时间。用神力帮大家一一冲关。”

    “太好了。”

    符飞惊众人一阵欢呼雀跃。

    苏秦也是一笑：“等大家都恢复神体。那时，应该就不用我帮忙了。对了。还有一事，现在我也没什么麻烦事了，大家就都回鸿蒙洞去吧，给雷洪帮帮手。老聚在这里，万一被天庭查觉，反而不妙。等我有时间，就去帮大家冲关。”

    “行，我们听主公的。”

    众人乐呵呵地答应着，陈飞雄信心百倍道：“等我们都冲破了禁制，就是玉帝等人的死期了。”

    “说得对。”

    众人一时战意昂扬。

    “那好。”

    苏秦笑着起身：“晚上大家一起吃个饭吧。就算是我给你们送行了。”

    “等等，主公。”

    广狐忽然笑呵呵地叫了一句。

    “还有什么事？”苏秦一愣。

    “主公元旦大喜”

    广狐冲诸人挤了挤眼：“属下等都想前来祝贺，这个主公不会不同意吧？”

    “就是。”

    众人一阵起哄。

    苏秦哭笑不得，只好道：“那好，你们就都来吧。”

    广荣却插了一句：“主公，能闹洞房不？”

    “当然能。”

    众人顿时乐了：“这等喜事，咱们几千年才等一回啊，当然要热闹一番。”便是一阵起哄。一副摩拳擦掌的模样。

    “想都别想。”

    苏秦却是慌了，连忙一瞪明。威胁道：“谁到时要给我出难题，过后我就收拾谁。”

    “嘿嘿，”

    众人却是不惧。纷纷挤眉弄眼，显然是不怀好意，陈飞雄更是笑嘻嘻道：“主公。到时候恐怕就由不得您了。”

    “完了。”

    苏秦苦笑道：“早知道就不让你们来了。”

    “哈哈哈，”众人一阵大笑。

    “对了”忽然，陈飞雄脸色一变，忽然想起一事：“主公，您现在已恢复神识、神体，恐怕也不能再在俗世久待了，否则，很快就会被天庭发现的。”

    “说得对。”

    众人这才想起这碴，立时一片耸张。

    “大家不用担心。”

    苏秦出示了一下脖子上的玉牌：“这块玉牌可以掩盖我的气息，在我破除第七重禁制之前，天庭都发现不了我。”

    众人一愣。这才发觉，几乎感觉不到苏秦的神力，大家竟一直都没留意到这点，真是太粗心了。

    陈飞雄惊讶道：“主公。如此宝物从何而来？”

    “这个”

    苏秦犹豫了一下：“时间还不成熟，以后我再告诉你们。好了。走吧，去吃晚饭。”

    “好。”

    众人这才放下心，笑呵呵地随着苏秦而去。



第一百五十章 拍结婚照
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼，到了周六。

    一大早，苏秦和卓依婷便出了门。

    今天，他们俩可是有非常重要的事情要做，那就是拍摄婚纱照，本来早就要拍的，结果被一连串的变故耽误至今。

    现在，离元旦只有30来天了，实在是不能再拖了。

    当即，二人开车，直奔离家不远的‘新概念婚纱摄影’，说起来，这也是全苏海，乃至全国都比较有名的大店了。

    很快，目的地便到了，苏秦二人麻利地下车，推门走进店中。

    “苏先生，卓小姐，早上好。”

    马上，已经正等着的一位服务小姐连忙热情地迎了上来。

    因为昨天已经预约过了，苏秦便直奔主题：“林小姐，今天可以拍么，没什么变故吧？”

    “当然没有。”

    这位林小姐一笑：“两位请跟我来吧，先化一下妆。”

    “好的。”

    苏秦答应一声，便和卓依婷跟着，来到了化妆间。

    立马，两位漂亮的美女化妆师便替苏秦二人化起妆来。

    半小时过去了。

    化妆师先精心替苏秦做了个帅气的发型，然后又给苏秦的脸部做了里三层、外三层的护理，去除了油脂等杂物。

    顿时，一位容光焕发、神采奕奕的超级大帅哥火热出炉！

    “不错。”

    化妆师仔细打量了自己的作品，咯咯一笑：“真是太帅了，比明星还帅，这位先生，您自己看看，是不是还满意？”

    苏秦自己瞅了瞅，还真没说，愣是比平时帅多了，很有明星相，满意地点点头：“谢谢，真是不错。”

    一旁的林小姐也笑道：“苏先生、卓小姐可谓俊男美女，我有预感，二位的婚纱照可能是我们建店以来的最佳作品。”

    苏秦一乐：“承二位吉言，一生就这么一次吗，自然希望能好看一点。”瞧了瞧一旁的卓依婷，化妆却依然还在进行中。

    “对了，”

    苏秦回过头：“我女朋友的化妆还要多长时间？”

    “再来半小时吧。”

    苏秦的化妆师笑道：“女生比男生麻烦多了，发型更讲究不说，还有修眉，上眼影，美甲，涂指甲油等等工序。”

    苏秦立时无语：“得，等着吧。”

    果然，足足又等了半小时。

    卓依婷的化妆才终于结束，这一站起来，顿时，让苏秦看得呆了，也让所有人都为之惊叹。

    便见卓依婷，秀发如瀑，柔顺丝滑，头上戴一后冠，显得高贵非凡，水晶眼影灼灼生辉，楚眉纤细传神，脸庞的肤肤过护理，细肤柔滑，富有光泽，使得她越加光彩照人、清丽脱俗。

    “太美了。”

    苏秦忍不住赞叹起来。

    林小姐也一脸羡慕道：“是啊，真是能气死明星。”

    卓依婷一向大方，这时也被众人灼灼的目光看得有些害羞，脸微微一红，甜丝丝道：“化妆好了，咱们去拍照吧。”

    “好，两位请跟我来吧。”

    林小姐连忙领路，带着两人来到摄影间。

    两位年轻的摄像师正在说笑着打发时间，一见苏秦二人进来，不禁吹了个口哨，惊叹道：“哇哦，俊男美女啊。”

    林小姐笑道：“你们可要用心拍噢，这两位的条件极好，说不定啊，公司会选作宣传照呢。”

    “放心吧，美女。”

    一位摄影师笑着点点头，冲苏秦、卓依婷招招手：“两位请跟我来吧，咱们去换下衣服。”

    一行人来到换衣间，便见宽大的房间里，四面全是衣柜，摆放了数百件各式各样的服装。

    摄影师介绍道：“两位，这就是换衣间，男士有西装、燕尾服、少数民族服饰、皇帝装、状元服，应有尽有，女士呢，有各种婚纱、长裙、少数民族服饰、凤袍等等，品种更是繁多。按照两位所选择的套装，你们可以自由选择六套服饰，以供拍摄。现在，就请两位选择吧。”

    在摄影师和林小姐的帮助下，苏秦二人先选了一套西装及黄色长裙，然后便到摄影间开始了拍摄。

    这不拍不知道，一拍吓一跳。

    仅一套衣服，背景就换了六七次，摆拍的姿势也是五花八门，足足花了十几分钟，快门闪了几十次才算结束。

    等六套衣服换完，已足足花了三个小时，数百个姿势摆下来，不仅累得苏秦二人腰酸腿痛，脸上的肌肉更是笑得几乎僵硬，不时的用手揉捏放松。

    苏秦万没想到，拍婚纱照竟然也是一种辛苦活。

    好在总算折腾完了，时间也已到了中午十二点多，婚纱店提供了一顿简单的午餐，饥肠辘辘的苏秦二人几乎一扫而空。

    吃完午饭，林小姐便递过来一本画册，笑呵呵道：“两位，上午的室内拍摄结束了，下午还有一趟室外拍摄。而室外拍摄地点，两位可以有一些选择，画册上都列出来了，请看看吧。”

    苏秦晕倒：下午还有啊。没办法，一生就这一次啊，抖搂起精神，和卓依婷一起打开画册，仔细比较起来。

    十分钟后，苏秦合上画册，肯定地道：“就选择枫池公园吧，那里风景本就很美，又正值枫叶落时最绚丽的时候，我想取景室外，最合适不过了。”

    “OK。”

    林小姐笑道：“两位先补一下妆，我去安排车子，我们二十分钟后出发。”

    稍稍补下妆后，苏秦二人并摄影师、化妆师、林小姐，一行七人浩浩荡荡地出发了。

    走进枫池公园，果然，一片枫叶如火，景色浪漫至极，在这里拍婚纱照，一定可以留住人生这最美丽、最幸福的一刻。

    “开始吧。”

    苏秦迫不及待地招呼着。

    “好吧。”

    婚纱店众人都笑了。

    由于经常在这里取景，摄影师显得熟门熟路，麻利地把苏秦二人领到合适的拍摄地点，拍出各种造型，一顿猛拍。

    山上、山下、枫池边、凉亭里……都一一记录下了苏秦二人幸福的身影。

    ……

    一直到下午四午半钟，拍摄工作才最终结束。

    苏秦和卓依婷长出口气，相视一笑：没想到，这幸福，也是蛮累人的。

    回到婚纱店，换回便服，约好元旦前取照后，折腾了一天的苏秦二人才开着车，返回家中。

    周日，估计两人得歇一天了。



第一百五十一章 还有婚戒
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼间，又是一周过去了，日子平淡而幸福。

    这天晚上，苏秦和卓依婷正躺在床上看电视，看的是苏秦很喜欢的‘探索发现’栏目。

    正看得聚精会神时，一旁的卓依婷忽然伸过左手，娇声道：“老公，你看看我的手，有没有什么地方不妥？”

    “怎么了？”

    苏秦一愣，仔细看了看卓依婷的左手，细腻光滑，纤纤如玉，诧异道：“好得很啊，有什么不妥？”

    “你再看看。”

    卓依婷娇嗔着嘟起了嘴撒娇。

    苏秦于是纳闷地又翻来覆去的看了一会，苦笑道：“还是什么也看不出来啊。我说依婷，你到底想说什么呀？”

    “笨死。”

    卓依婷一脸无语，娇嗔地拧了苏秦一把：“你不觉得人家还缺一枚结婚戒指吗？”

    “噢——”苏秦恍然大悟，一拍脑门：“嗨，你早说吗，让我猜来猜去的。这些天忙忙碌碌的，都忘了这碴了。”

    “切，粗心。”

    卓依婷白了苏秦一眼，拉住胳膊便撒起了娇：“我不管，明天是周末，你要带我去买戒指，不然我可不依你。”

    “好好，应该的。”

    苏秦笑呵呵地答应了：“我们买两只，一个刻你的名字，一个刻我的名字，像征着咱们永远成双成对，你看如何？”

    “太棒了。”

    卓依婷雀跃着举双手赞成，狠狠地亲了苏秦一口：“好老公，赏你一个香吻。”

    “哇，我晕了。”

    苏秦顿时一脸幸福地做晕倒状，惹得卓依婷一顿娇笑：“讨厌。”

    第二天一早。

    苏秦还想睡会懒觉，卓依婷却是不让，急火火地推了推他：“老公，快起床，该出发了。”

    “晕啊。”

    苏秦苦笑道：“才七点多，这么积极干吗，这戒指，对你们女人的吸引力真就这么大？”

    “当然。”

    卓依婷娇嗔道：“你不是女人，当然不明白女人对拥有一枚结婚戒指是多么的渴望。”说着，那是一脸的憧憬。

    苏秦：“……”

    “好了，别赖床了，快起来。”卓依婷风风火火地开始了穿衣服。

    无奈，苏秦只好爬起床，穿衣、刷牙、洗脸，连早饭都没来得及吃，便被卓依婷心急地拉着出了门。

    开着车，到了小区门口，两人买了放心早餐，稍稍对付一下，便直奔市中心，那里有着很多全国知名的大型金店。

    很快，到了市中心，苏秦找了块空地泊好车，然后便迫不及待的卓依婷拉着，直奔金店。

    ……

    老凤祥，中国金店百年老字号。

    卓依婷拉着苏秦，直奔这里，刚一进门，满眼的珠光宝气，便将苏秦炫得眼花缭乱。

    卓依婷却是兴奋极了，满眼的小星星，拉着苏秦便是一通乱转，看哪款都觉得好，但一戴在手上，又总觉得美中不足。

    一晃过了一个多小时，试了足足十多款，可卓依婷愣是一款也没看中。

    苏秦简直无语了：这女人啊，选样中意的东西咋就那么难啊，总是看而不买，生生的能把个大老爷们急死。

    实在忍不住了，苏秦苦笑道：“我说依婷，你到底要选哪款啊？瞧瞧，都十点多了，再磨蹭就吃午饭了。”

    “是啊，小姐，”

    营业员也有些不耐烦了：“我们这些戒指，款式都是专家精心设计的，哪一款都是经典，您不会一款也看不中吧？”

    卓依婷犹豫道：“老公，要不你替我选吧？我哪一款都觉得好，又觉得哪一款都不太完美。”

    苏秦晕倒：弄来弄去，怎么决定权到我的手上了。得，太过在意，反而弄得自己无法选择了。

    不过，为了能早点脱离苦海，苏海还是麻利地点点头：“没问题。”估算了一下心理价位，眼睛扫了下柜台。

    “OK。”很快，苏秦指了一款戒指：“这个拿出来瞧瞧。”

    营业员也想早点脱离苦海，动作异常床利。

    苏秦接过戒指，戴到卓依婷身上，满意地点点头：“瞧，这个怎么样？白金质地，蛇形外观，再镶着一颗象征爱情的‘心’形红宝石，既精巧美观，又典雅高贵，而且还寓意深刻。”

    “好，那就这个了。”

    卓依婷见苏秦说好，看了看，似乎也很好，便高兴地点点头。

    谢天谢地！

    苏秦长出一口气：“那好，我再选一个。”

    男人吗，就简单就多了，大气简洁就行，苏秦扫了眼柜台，很快便选定了目标。

    这是一个黄金戒指，大气、沉稳，戒头上镶嵌着霸气的虎纹，苏秦一眼相中，指了指：“OK，这个拿出来瞧瞧。”

    接过营业员递过来的戒指，苏秦戴在手上看了看，很满意地点点头：“OK，就是这个。”

    “老公，”

    卓依婷却犹豫道：“你选黄金戒指，不是和我这白金的配不上吗？”

    “嗨，不讲究这个。”苏秦笑道：“而且，我一大男人，戴个秀气的白金戒指，难不难看？还是黄金戒指适合我。”

    “好吧。”

    卓依婷听听似乎有道理，便点点头。

    “那好，”

    苏秦拿起两个戒指，递给营业员：“请帮我们开个票，并且把对方的名字刻进去。”写下自己和卓依婷的姓名。

    “没问题。”

    营业员总算也解脱了，高兴地开好票，让苏秦去付钱，自己则拿着两个戒指去调整圈距和刻字。

    ……

    终于，快11点的时候，营业员拿着两个戒指回来了：“两位，好了。”

    “OK，这是收据。”

    苏秦将付款收据递过去，一共10800元，代价不匪。

    营业员看了看收据，拿下复印件，将原件和戒指递了过来：“两位试一试，看看用不用再作调整。”

    苏秦二人试了一下，正好，点点头道：“正合适。”

    “那好。这里面是戒指盒、宝石鉴定证书以及保修卡，请两位装好，如果有什么问题，可以随时找我们。”营业员递过来一个精致的购物袋。

    “谢谢。”

    苏秦接过袋子，细心地把戒指装好：“依婷，走吧。”

    “好。”

    终于选好了盼望已久的戒指，卓依婷是一脸的幸福与喜悦。

    “两位慢走。”

    做成了一笔大生意，营业员心情大好，笑吟吟地相送。



第一百五十二章 查尔迪斯(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    出了金店。

    苏秦看了看表：“依婷，十一点多了，咱们就在这里找个地方吃饭吧？”

    “好啊。”

    卓依婷高兴道：“吃完饭，正好再逛逛商场。”

    “还逛啊。”

    苏秦无语了，女人啊，真是逛起街来就不要命。

    “好不好吗？”

    卓依婷娇嗔着拿出了女人的必杀技——撒娇，扯着苏秦的胳膊就是一通乱摇。

    “行，行，”

    苏秦最怕这招，立马投降，苦笑道：“别摇了，我答应了还不成吗？”

    “耶——”

    卓依婷高兴坏了：“那快走吧，我们去吃鸭血粉丝，就在前面不远。”

    “好吧。”

    苏秦无奈地耸了耸肩，舍命陪老婆吧。

    两人一路慢行。

    今天正值周末，市中心非常热闹，到处都是熙熙攘攘的人群，两人便一边走，一边四下瞧着热闹，心情很是放松。

    忽然，一个全身脏兮兮的小女孩捧着一大蓬鲜花拦住二人，可怜兮兮地道：“先生，太太，买一朵花吧，只要五块钱。”

    卓依婷心肠甚好，一见小女孩可怜，便动了恻隐之心，但她却没带钱，便看了看苏秦：“老公，买一枝吧？”

    “没零钱了。”

    苏秦爱莫能助地耸了耸肩。

    “小妹妹，不好意思了。”

    卓依婷只好一脸歉意地向小女孩摇了摇头。

    小女孩一脸失望，只好走到一边。

    “走吧。”

    苏秦没在意地一拉卓依婷，便要继续向前。

    就在这时，旁边传来一阵喝骂声，还有小女孩的哭声，苏秦二人诧异地转过头。

    便见一个满脸横肉的大汉正怒冲冲地打骂刚才那卖花的小女孩：“没用的东西，叫你要不到钱。”左一个耳光、右一脚的，非常狠毒。

    小女孩跌倒在地，痛得哇哇大哭，嘴角都流出血来，显得非常可怜。

    “住手。”苏秦顿时大怒，上前一把抓住这大汉的手腕：“你是她什么人？怎么能这样打孩子？真是禽兽不如。”

    “关你屁事！这是我女儿，我想打就打。”

    这大汉狠狠地一瞪苏秦，手腕一挣，还想再打孩子。

    苏秦脾气最是正直不过，那火气立时腾腾直冒，手上一紧。

    那大汉挣脱不了，反而似乎被铁钳一夹，痛得哇哇大叫、涕泪俱下：“啊，痛死了，松手、松手。”这才知道遇上了个狠角色。

    苏秦森然道：“就算是你女儿，也不能这样打吧。难道你这个父亲是铁石心肠！？”

    “就是。”卓依婷在一旁义愤填赝道：“孩子还这么小，打坏了怎么办？”连忙关心地将小女孩扶起，拿出面巾纸替其插去嘴角的血迹。

    小女孩眼眸中满是感激，嗫嗫地说了声：“谢谢阿姨。”

    “这当父亲的太狠心了……有没有人性啊，王八蛋……对自己的孩子也下得了毒手……”四周一眨眼便围了不少人，一阵七嘴八舌地怒骂、批评起来。

    口舌如剑，群情激奋，这大汉顿时脸色一阵青、一阵白，也不敢再嚣张了，向苏秦赔着笑道：“这位兄弟，在下知错了，您就饶过我这一回吧。”

    苏秦这才放了手，冷冷地道：“我不知道你这个父亲是怎么想的，孩子现在年龄还小，应该是去上学，而不是替你乞讨敛财的工具。”

    “是，是，是，”

    这大汉连连点头，一脸的愧疚：“我明天就带孩子回家上学。”

    “希望你言行合一，”

    苏秦也管不了太多，沉声道：“以后能做个好父亲。”

    “是，是。”

    这大汉又是一阵点头哈腰。

    “走吧，依婷。”

    苏秦向卓依婷招了招手。

    “小妹妹再见。”

    卓依婷心疼地向小女孩招了招手。

    吃午饭时，卓依婷仍是有些闷闷不乐。

    “怎么了？”

    苏秦关心地放下筷子。

    卓依婷叹了口气：“我在想那个孩子，有这样的父亲，真是太可怜了。”

    苏秦知道卓依婷心地善良，便开解道：“依婷，世上这样的事太多了，咱们哪能管得过来。还是那句话，善恶终有报，看开些吧。”

    “嗯。”

    卓依婷心情开朗了许多，妩媚地一笑：“快吃吧，别凉了。”

    苏秦松了口气，便笑嘻嘻地陪着卓依婷吃了起来。

    ……

    吃过午饭，两人相伴，在市区逛商场、看名店，很是自在。

    渐近傍晚，苏秦看时间不早了：“依婷，天快黑了，咱们回去吧？逛了一天，累死了。”

    “好吧。”

    卓依婷玩得尽头，却也是累了。

    当即，两人走向僻静处的停车场，准备回家。

    就在这时，苏秦忽然感觉到附近有一股隐隐的异能波动，透着一股奇怪的邪异气息。

    难到有妖怪？

    苏秦心中一怔，立时停住了脚步。

    “怎么了？”

    卓依婷诧异地也停下了脚步。

    “可能有妖怪。”

    苏秦淡淡地拿出钥匙：“你先回车上去，我去看看。”

    卓依婷吓了一跳：“那好，你千万小心。”

    “放心吧。”

    苏秦微微一笑：“现在这个世上，已没人是我的对手。”

    “嗯。”

    见苏秦一脸自信，卓依婷也放心许多，便拿好钥匙，拎着购物袋，匆匆向停车场去了。

    苏秦于是转过身，健步循踪而去。

    很快，他来到了一处僻静的小巷，那奇怪的邪异气息就在前方。

    苏秦于是快步走入。

    夜色朦胧中，在小巷的尽头，便见一个帅气的白人青年正慢条斯理地用雪白的手帕擦着手，脸色却是有些狰狞。

    而他的脚下，却蜷缩着一个中国人，嘴角鲜血淋漓，正痛苦地呻吟着，显得奄奄一息。

    而在一旁的垃圾箱旁，还一脸惊恐地蜷缩着六七个浑身脏兮兮的孩子，拼命地抱在一起，浑身是瑟瑟发抖。

    苏秦一看，顿时就怒了：一个外国鬼子，竟然敢在中国撒野，当中国无人吗！

    更令他不能容忍的是：这个外国鬼子，竟然还是异能者，而且还是异能气息非常邪恶的异能者，一看就不是好人！

    “住手！”

    苏秦当即厉喝一声，从夜幕中闪出。

    “谁！？”

    白人青年竟是没有察觉到有人逼近，猛地一惊，霍然转身，面对苏秦。

    当下，两人的目光炽烈相交，火星四溅！



第一百五十三章 查尔迪斯(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “你是谁？”

    白人青年并末从苏秦身上感受到异能气息，心中微微一松，但见苏秦气度非凡，却也末敢大意，用英文问了一句。

    “一个中国人。”

    苏秦冷冷地也用英文回签：“阁下好大的胆子，竟然敢到中国来撒野，欺我中华无人乎！”强大的神识迸射而出。

    顿时，这白人青年便感觉到四周的空气凝滞如水泥浆一般，让自己动弹不得，不仅如此，自己体内的异能竟是也被锁死、无法动用分毫。

    白人青年大骇，仅用意识便能让他毫无反抗之力，这个中国人强大得简直不可思议！

    眼见得苏秦眼眸中杀气汹动，白人青年慌忙道：“别动手！这是个误会，我没有恶意。”

    苏秦一愣，神情却是越怒：“闭嘴，你当我没长眼睛么？”

    “事情不是你看到的这样，可以给我个解释的机会吗？”白人青年一脸无奈地苦笑道。

    “好吧。”苏秦冷笑道：“我们中国一向是礼仪之邦，我就给你解释的机。不过，我要警告你，没人能骗过我。”

    “明白。”

    白人青年苦笑一声，解释道：“我叫查尔迪斯，Y国人，血族。”

    血族！

    苏秦心中一动：不就是传说中的‘吸血鬼’吗，怪不得此人的异能气息如此怪异。不过，这家伙跑中国来干吗？

    便听这查尔迪斯继续道：“我从小就很喜欢中国文化，这次到中国来，是来旅游的，打算好好看看这个古老而神秘的国家。而在中国的这些天，我充分领略了中国文化的种种神奇魅力，从而深深地喜爱上了这个国家。

    前两天，我来了中国经济的中心——苏海，打算在这里好好玩上两天。然而，我却偶然发现了一件让我异常气愤的事情——就是地上这个中国人，他竟然强迫并残害一些幼童，让孩子们替他乞讨挣钱，真是禽兽不如。

    所以，我非常的愤怒，就出手教训了这个没有人性的家伙。而就在这时，阁下来了。我以血族的该隐始祖发誓，事情的真相就是这样。”

    苏秦大愕：难道事情的真相竟是这样？冷冷地道：“你说的，我会查证，你最好没有骗我，否则，我会让你死得很难看。”说着，大步上前，来到了蜷缩于地的那个中国人身旁。

    “救，救我。”

    这个中国人迷迷糊糊间，见有人来，一脸期冀地伸出手，向苏秦求救。

    苏秦一看之下，便是愣了：这个家伙，不正是中午殴打那个卖花小女孩的卑劣父亲吗？转头一眼，果然，垃圾箱旁那六七个小孩子，中午卖花的小女孩赫然便在。

    苏秦立时便有种预感，恐怕这个查尔迪斯所说是真的。

    不过，为保险起见，苏秦将神识渗入此人的脑海，开始声速阅读起他的记忆来，这是神级强者才能拥有的特殊能力。

    果然，不出所料，查尔迪斯所说竟是真的。

    此人叫张超，是一个小型犯罪团伙的头目，专门从全国各地拐骗幼童来苏海。

    而这些可怜的幼童，幸运的被强迫乞讨，悲惨的便被打断手脚、伪装成先天残疾，从而获得人们的同情，大量施舍金钱。

    而最后，这些带血的脏钱，都进了张超和及其团伙的腰包，供其挥霍。

    苏秦顿时大怒，他虽然听说过种可怕的事情，却一直以为是谣传，没想到今天却亲身遇上了，一把扯起张超，脸色狰狞无比：“混蛋，拐卖儿童，强迫乞讨，还故意残害他们，你这种人渣，简直是丧心病狂！还想我救你？妈的，老子宰了你差不多。”眼眸中杀气暴射。

    这张超迷迷糊糊间，这才看清眼前之人竟是中午见过的苏秦，不禁大骇，苦苦哀求道：“这位兄弟饶命啊，我下次不敢了。”

    “晚了。”

    苏秦狂怒地抬起右掌，便要将这人渣毙于掌下，这张超如何当得神之震怒，顿时吓得白眼一翻，晕了过去。

    就在这时，那查尔迪斯连忙道：“等等。”

    苏秦恼火地回过头：“这种人渣，留着他干吗？”

    查尔迪斯苦笑道：“我也想杀了他，只是最好不要当着孩子的面动手。”

    “呃——”苏秦一愣，看了看缩在墙角垃圾箱旁、一脸惊恐的孩子们，顿时心中一痛，眼睛有些模糊地缓缓放下了右掌：“你说得对。”

    暂时将张超扔到地上，苏秦走到查尔迪斯面前，忽然解开了锁住查尔迪斯的神识，淡淡地道：“你自由了。”

    查尔迪斯惊魂初定，有些惊讶道：“你相信我的话？”

    苏秦淡淡地道：“我刚才阅读了这人渣的意识，你的话是真的。”

    查尔迪斯一惊：一般来说，只有精神系异能者能阅读人的意识，可这个中国人能用意识便将我锁死，明显具有强大的物理攻击能力，这究竟是怎么回事？

    虽然想不明白，不过，查尔迪斯很肯定，苏秦绝对是非常可怕、足以让他仰望的存在。

    “太好了。”

    当下，查尔迪斯一脸高兴道：“总算恢复我的清白了。对了，阁下如此厉害，是不是传说中的‘中国龙组’？”

    苏秦笑了，却是一脸的不置可否。

    “明白了。”

    查尔迪斯很聪明：“对了，阁下打算如何处置此人？”

    苏秦沉思了一下：“我会让警方来处理的，此人同伙的资料我都已掌握，正好一网打尽，让他们接受法律的严惩。”

    “那这些孩子呢？”

    “先送医院治疗，然后，再寻找他们的父母，让其一家团聚，如果是孤儿的话，就送孤儿院收养。”苏秦想得很细。

    “太好了。”

    查尔迪斯很高兴道：“这我就放心了。朋友，你真是个好人。”

    “多谢夸奖。”

    苏秦微微一笑，脸色忽然严肃起来：“阁下仗义出手，帮助我们中国解救了这些孩子，这点，我非常的感激。不过，我有个疑问；传说中，血族不是一向与人类做对的吗，为什么你会这么好心？”

    查尔迪斯一脸的无奈：“阁下应该知道，传说并不一定可信。事实上，血族分为两支，隐世与出世。隐世的这一支，隐居在深山老林，不与人类接触，也仇恨人类，饥渴时，便会攻击人类、吸取人血。而出世的这一支，秘密散居在人类中，对人类非常友好，饥渴时，也不会攻击人类，而是通过吸食畜禽之血或是从医院血库中买血来维持生命。而我所属的家族，就是出世的这一支，并不与人类为敌。”

    “噢。”苏秦没想到，血秦还有这样的分别，不过，他可不会轻信，当下神识迅速侵入查尔迪斯的脑海，阅读起来。

    查尔迪斯是异能者，立时便查觉有灵力侵入自己的脑海，便知是苏秦在阅读他的意识，不过，却是根本无法反抗。

    很快，苏秦收回意识，歉然地微微一笑：“抱歉，为了确定你说的话，我只能冒犯了。不过，还好，你并没有说谎。”

    查尔迪斯一脸无奈，任谁被人阅读意识也会不爽，那感觉就像被人扒光了衣服一样，一点隐私也没有，但也只能苦笑道：“没关系，能证明我的清白就好，我可不想被‘龙组’追杀。”

    苏秦哈哈一笑：“怎么会呢，我们中国人对朋友一向是很好客的。”

    “噢，”

    查尔迪斯惊喜道：“阁下当我是朋友吗？不嫌弃我是血族？”

    “当然。”

    苏秦笑着点了点头：“只要帮助过我们中国的，我们都视之为朋友。”

    “太好了。”

    查尔迪斯高兴地给苏秦一个熊抱，激动地道：“您知道，很多人类都仇恨我们血族，您能当我是朋友，我真是太高兴了。”

    “呵呵，”

    苏秦一笑：“不客气。对了，我要处理眼下这件事了，就不能多陪阁下了。希望阁下能在中国玩得愉快，有空再来。”

    “好的。”

    查尔迪斯又高兴地给苏秦一个熊抱：“那我就告辞了，希望以后咱们还能见面。”

    “有缘会的。”

    苏秦笑着也抱了抱他。

    “那好，再见了。”查尔迪斯欢欢喜喜地去了。

    苏秦于是拿出手机，给卓依婷拔了个电话：“喂，依婷，事情处理好了，我没事，不过，有点善后要进行，你在车里听听音乐，等等我，最多一个小时吧。”

    “那好。”

    卓依婷松了口气：“我等你。”

    “嗯。”挂了电话，苏秦脸上堆起和蔼可亲的微笑，走近几个一脸惊恐的孩子，柔声道：“孩子们别怕，我是警察。你们现在安全了，那些坏人，很快就都会被抓起来，不会再有人来欺负你们了。等会，我先送你们去医院，等你们病好了，就送你们和爸爸妈妈团聚，好吗？”

    “警察叔叔。”

    孩子们顿时一片哭声，有两个手脚被打断的孩子哭得尤其伤心。

    “孩子们别哭。”

    苏秦心中酸涩，差点掉下泪来，连忙起身道：“你们先等会，我马上叫车来。”连忙拔通了110，以国安的身份相召。

    ……

    一小时后，跟警方交待完善后事项，苏秦这才回到停车场，刚上车，卓依婷便连忙道：“老公，真是有妖怪吗？”

    苏秦笑了笑：“这些吓人的东西，你还是不要问，免得吓着你。好了，咱们回家吧。”

    “讨厌。”

    卓依婷娇嗔着努了努嘴，却也没再有再问。

    当下，苏秦发动汽车，向家中驶去，心中却是欣慰非常，今天，他可是做了件大好事，心中暗暗祝福几个孩子能尽快与家人团聚。



第一百五十四章 风云际会(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    东海。

    中午，某海域上空。

    一片祥云飘飘处，符飞惊十数人飘然而来，他们来这里，可不是为了玩，而是来寻玩八大元帅的另一位——广弥！

    望着脚下一大片海域，还有如珍珠般散落其中的十数个大小岛屿，众人都有些头痛。

    黄飞鹰苦着脸，挠头道：“广赫大哥，这些岛咱们上次已经找过了，并没有广弥兄弟的踪迹，还要再找一遍吗？”

    “那怎么办？”

    广赫无奈道：“这云山群岛是广弥兄弟的出生地，不到这里找他，又上哪去找？再找一次吧，或许就能找到他。”

    “好吧。”

    众人也没法子可想，只好应允，心中希望广弥没像广荣那样另寻隐居之处，否则，想找人，可真又要凭运气了。

    当即，一行十一人降下云头，一座岛一座岛地分散搜寻起来。

    转眼间，到了傍晚。

    十数座岛屿全部搜完，虽然连各处犄角旮旯都细致地搜遍了，但是广赫众人依然没有发现广弥的任何一点踪迹。

    一片山坳中，正歇息的众人个个一脸沮丧，认为此次又要白跑了。

    “看来，”

    符飞惊一脸郁闷道：“广弥兄弟多半是不在此处了。”

    “是啊。”

    广狐也烦恼道：“广弥哥哥可是生来就有‘顺风耳’的神通，他如果还在此处的话，应该不会不知道咱们来了。”

    “算了，”

    广赫叹了口气：“以后再找吧。咱们先在此歇息一宿，明天就回大陆去，先找广厚兄弟。”

    “也只能如此了。”

    众人听了纷纷赞同。

    “那大家休息吧。”

    广赫招呼一声，便盘坐调息起来，众人也纷纷如是。

    夜渐渐深了。

    符飞惊众人正在调息，忽然间，东北方雷声滚滚，两种沛然灵气漫溢而至。

    众人立时惊醒，纷纷起身望向东北：“怎么回事？”

    广赫脸色惊疑不定：“好像是有修真者在激战，实力之强，竟不下咱们。”

    “是这样。”众人纷纷点头。

    “反正闲着无事，咱们去看看如何？”广狐笑咪咪地提议道。

    “好极。”

    众人一致同意，当下纷纷纵身而起，驾云循踪而去。

    很快，众人越过数十里海面，便见海天之间，云层低垂，电光乱转，一人在半空中呼喝大叫，正与浮在海面的一头巨怪在奋力激战。

    果然如此！

    符飞惊众人吃了一惊，定睛一眼，便见那人身形灵巧，一袭青衣，手中持一金光灿灿的棍棒，瘦削精悍的面孔上满是战斗的狂热。

    而那巨怪，通体雪白，身长十数丈，翻动间搅起漫天海浪，更可怕的是，竟长有九只头颅，獠牙狰狞，蛇信烈烈，竟是一头罕见的白色九头海蟒！

    “广弥兄弟！九头蛟！”

    霎那间，符飞惊众人便认出了这一人一怪的身份，失声呼出。

    赫然，眼前之人，便是符飞惊众人苦寻不获的八大元帅第三人——广弥，善变化，知万事，是八大元帅中最为聪明的人物。

    而那海怪，却也是大有来历，乃是洪荒异兽——九头蛟，传说中龙族与海蟒杂交所生，生性凶残，善水性异能。

    只不知，这一人一怪如何撞在一起，又如何大打出手！

    不过，符飞惊众人却顾不得这许多，纷纷大喊一声：“广弥兄弟休慌，我等前来助你。”飞将起来，一窝蜂冲上。

    那广弥正与九头蛟激战，一见有人唤他，连忙跳出圈外，回头一看，竟是一群三千年末见的老兄弟，不禁大喜道：“原来是兄弟们，你们怎会在此处？”

    “这个说来话长。”

    广赫大笑道：“我们先帮你收拾了这九头蛟再说。”

    “说得对。”

    众人大笑，纷纷摩拳擦掌。

    广弥大喜道：“那真是太好了，这九头蛟正是我的对手呢。”

    海面上，那刚才还威风凛凛的九头蛟，乍一见广弥竟然来了十多个帮手，而且每一个都不下于广弥，不禁心中大骇。

    这还打个屁呀！

    九头蛟也不傻，当即便要悄然潜入海中，溜之大吉。

    “孽障，哪里走！”

    广赫瞥见，怒叱一声，身形一动，化为一只黑色蛟龙，从空中迅猛扑下。

    九头蛟不得矣，他虽然只是半龙，却也不是好惹的，当下嘶吼一声，来战广赫。

    霎那间，一龙一蛟在海面翻腾搅波，张牙舞爪，展开了激战，一时是海浪滔天，声势惊人。

    “咱们去帮忙。”

    广弥叱喝一声，率先掩下，金棒华光灿灿，击向九头蛟。

    “杀——”

    其他人也不堪示弱，各执兵器，杀气腾腾地扑将下来。

    那九头蛟正与广赫苦战呢，冷不防被广弥一棍轰在一颗头颅上，顿时痛得惨嚎一声，鲜血迸流，眼前天晕地转。

    然而，这仅仅是开始。

    眨眼间，符飞惊十人也冲将上来，有攻九头蛟其余头颅的，有打其七寸与腰身的，反正是无一空手，纷纷命中。

    一时间，这九头蛟连遭十余记重创，全身皮开肉绽，鲜肉淋漓，差点一口气没上来，毙命当场。

    眼见得敌人人多势众，自己实在打不过，再纠缠下去，恐怕小命难保，这九头蛟打定主意，猛地向海中一钻，便要仓惶逃命。

    “哪里走。”

    还是广荣眼尖，急收了兵器，飞扑上去，正好揪住了这九头蛟的尾巴，他一向力大，立即怒吼一声，奋力扯住。

    九头蛟正向海中猛扎呢，猛地尾巴被揪住，差点把个腰骨拉断，痛得惨嘶一声，一头又窜出海面来，海浪滔天。

    “干掉他。”

    广弥厉喝一声，便要指挥众人一起涌上。

    九头蛟顿时麻了爪，当即魂飞魄散地口出人言：“各位道友饶命，在下愿降。”

    “且慢动手。”

    广弥大喜，连忙止住众人，目视九头蛟：“要饶你性命，却也不难，且把那宝物还我。”

    “是，是。”

    九头蛟连忙答应，当即一个蛟首张开口，便见白光一闪，一颗瑞光万道、灵气沛然的珠子被吐了出来，飞在半空。

    广弥大喜，连忙飞去，将珠子拿在手中。

    “各位，”

    九头蛟一脸可怜兮兮地道：“现在我可以走了吧？”

    “算你识相。”

    广弥冷哼一声，向广荣道：“七弟，放过这厮吧。”

    “算你走运。”

    广荣悻悻地放了手。

    “多谢，多谢。”

    九头蛟惊魂稍定，当即一头扎入海中，鼠窜而去。



第一百五十五章 风云际会(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    见大局已定，广赫化为人形，与广荣飞入空中，跟众人汇齐。

    “三弟，”

    广赫亲热地拍了拍广弥的肩膀：“就这样放过那厮了？”

    “呵呵，”广弥一笑：“我与这九头蛟并无什么深仇大恨，只是为了这颗珠子，如今珠子到手，饶了他就算了。”

    “噢——”

    众人点点头，明白了。

    “广弥兄弟，”

    李飞龙好奇道：“这珠子是什么东西，值得这般争抢？”

    广弥得意道：“此乃‘辟水珠’，有了它，不仅能在水中来去自如，而且在夏日，还能让洞府凉爽如春，更重要的是，此物灵气充沛，有它常伴身旁，大大有利于修行，还不易走火入魔。昨日，我偶然在一个岛上发现一座上古遗留的洞府，入内察看时，正好撞见这辟水珠，心中大喜，正想纳为已有时，却被这九头蛟先下手抢走。我于是大怒，跟它一路追打，来到此处，没想到正好碰见兄弟们。”

    “原来如此，你还是这般好胜啊。”众人笑了，这还真是缘份啊。

    “对了，”

    广弥想了起来，一脸诧异道：“各位兄弟怎会在此处？”

    “这个，说来话长。”

    广赫笑道：“咱们找个雅静的地方慢慢细说如何？我可不想在此喝风。”

    “正是，正是。”

    广弥大笑，连连点头：“是小弟考虑不周。这样吧，离此不远，便是小弟洞府，各位兄弟随我去痛饮几杯如何？”

    “好极。”

    众人大笑，当即纷纷驾云，随广弥而去。

    半小时后。

    飞逾百里海程，一行人落在一座小岛上，夜色朦胧中，便见岛上奇石傲立，林木苍翠，是个山清水秀的好地方。

    “开。”

    便见广弥一挥手，眼前山岩忽然一变，现出一座洞府来，上写‘灵台洞’。

    “各位哥哥请吧。”

    广弥笑呵呵地在前引路，带着众人进了洞府。

    等一行人都进了洞府之后，华光一闪，洞府倏然消失，真个是神不知、鬼不觉。

    洞府中，广弥领着众人来到一座大厅，便见四下桌椅齐全，地上还铺着地地毯，四壁还嵌有夜明珠，颇为的舒适。

    “各位兄弟，”

    广弥热情地招呼道：“都请座吧。”拍了拍手：“小的们，快出来，有客人来了，速备酒宴。”

    马上，有十数个精巧利落的猴精从侧洞中奔出，手中端盘带壶的，献上水酒、瓜果、肉脯等物，然后纷纷退下。

    “各位兄弟，”

    广弥一脸激动地举起杯子：“三千年了，能和各位再次聚首，我这心里实在是高兴。这里便用水酒一杯来敬大家。”

    “好。”

    一行人呼应着，纷纷干杯。

    “对了，”

    广赫问道：“老三，三千年来，你是如何过的？怎么没回云山岛？”

    “唉——”广弥一脸惆怅地回想起了往事：“当年，主公蒙难，你我兄弟被贬下凡，心灰意冷之余，纷纷星散，四下隐居。而我，也回到了云山岛，本想在此长住逍遥，后又担心玉帝那厮暗下毒手，所以才到此处建了‘灵台洞’栖身。这三千年来，也就是醉生梦死吧，禁制始终破除不了，于是每日不是游山玩水，便是醉酒享乐，唉——空自消磨壮志啊。”

    “唉——”

    众人听得也是一阵叹息：三千年来，自己又何尝不是这般过来的！不过，好在现在主公出世，我们翻身的机会终于来了！

    于是，陈飞雄微微一笑：“广弥老弟，你不是问我们怎么会在此处吗？其实，我们是奉主公的命令特地来找你的。”

    “什么！？”

    广弥正给自己倒酒，闻听此言，酒杯‘乒’的落地，一脸激动地颤声道：“你是说，你、你们已经找到主公了？”

    “是的。”

    众人一脸微笑地点了点头。

    “而且，”

    符飞惊自得道：“主公已经突破了五层禁制，恢复了神识。现在，正准备召集旧部，向玉帝那三个狗贼复仇呢。”

    “此次我们来，”

    广赫目视广弥：“就是奉主公的命令前来找你，不知道三弟现在还愿否重归主公帐下，再战沙场？”

    “当然愿意。”

    广弥长身而起，激动得目中含泪，厉声道：“老子早就受够了这窝囊的日子，能再在主公麾下效命，何其快哉！”

    “好极。”众人大喜。

    广赫起身狠狠地拍了拍广弥的肩膀：“我就知道，我们八大元帅没一个孬种，个个都对主公忠心耿耿。来，咱们为广弥重归主公麾下，干一杯。”

    “干。”

    众人哄声而起，痛饮一杯，直把个广弥高兴得潸然泪下，连忙擦去眼泪。

    众人重又坐下，广赫笑呵呵道：“如今，广弥兄弟已经找到，只剩下广厚兄弟一人，咱们再把劲，争取早日全部团聚。”

    “正是。”

    众人纷纷点头。

    广弥一听，连忙插口道：“各位兄弟，广厚的下落我知道。”

    “噢？”

    众人一愣，这可是意外之喜啊，连忙纷纷道：“那快说。”

    广弥连忙道：“他在岭南苍悟山。”

    “噢。”

    广赫讶然道：“原来他去了岭南，怪不得我等在他老家湘西青平山没找到他，你可确定？”

    “当然。”广弥笑道：“小弟生性跳脱，最喜游山玩水，一日游玩苍梧，用‘顺风耳’遍查周围百里万物，正好发现了广厚。相见之下，我二人大喜，便痛饮一场。这才知道，原来他在青平山没住多久便已搬到了苍梧山。

    说起原因，十分好笑。这位在汉末偶遇一位修真教派的女道友，十分美丽，双方一见倾心，便结为连理。因为当时正值三国，战乱不止，他二人为免烦扰，便搬离青平山，到岭南苍梧山居住，以求安静。事情便是如此。”

    众人一愣，随即哈哈大笑：“原来如此。”

    卓飞豹笑道：“广厚兄弟素来便是风流倜傥，没想到落了难，也是不改初衷，倒是让咱们一顿好找。”

    众人又笑。

    “好了，”良久，广赫忍住笑道：“既然知道了广厚兄弟的行踪，那就好办了。咱们在此歇息一两日，和广弥兄弟讲究主公现在的情况，然后便去与广厚汇合，大家看如何？”

    “同意。”

    众人纷纷点头。

    广弥也高兴道：“太好了，我正想知道下主公的情况呢。来，咱们今晚痛饮一场，不醉不休。”

    “好。”

    众人哄笑着举起酒杯。

    ……



第一百五十六章 众将会齐
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    三日后，苍梧山。

    虽已深秋，但苍梧山地处南方，依然是树木青翠、满山绿色，游淌山间的小溪，奔走飞翔的鸟兽，更添几分生气。

    可以想见，这的确是个修身养性的好地方，怪不得古时仙人常常‘朝游北海暮苍梧’。

    此时，在苍梧山深处，人迹难至的重华岩上，却有一男一女相对而坐。

    女子举止端庄，容貌秀丽，一身白衣，飘然若仙，十指纤纤，正在抚弄一架古琴，瑟声悦耳中，更添几分脱俗之气。

    男子风流侗傥，相貌英俊，一袭青衣，潇洒传神，口中正举着一支碧玉肃悠然吹奏，箫声悠扬中，令人心旷神怡。

    此时此地，此情此景，一对璧人，真可谓神仙眷侣，令人神往。

    就在琴箫相合间，忽然，重华岩上空飞来一片祥云，云上有人调侃地大笑道：“好一对神仙眷侣！六弟，羡煞人也。”

    “何人？”

    重华岩上这一对‘神仙眷侣’大吃一惊，连忙停住琴箫，站起身来。

    空中，那一片祥云迅速落地，十数人大笑走来，正是符飞惊众人，为首的广赫笑呵呵道：“六弟，还认得我们吗？”

    原来，这对‘神仙眷侣’，便是八大元帅中的第六位广厚及其妻子。

    “原来是诸位兄弟！”广厚一见众人，也是大喜过望，连忙上前拱手为礼，激动道：“三千年末见，大家一向可好？”

    “还好，还好。”众人笑着点点头。

    广天调侃道：“我说老六，你可让我们好找啊。若不是老三告诉我们，还不知道你在这里逍遥呢。噢，这位就是弟妹吧？”瞧了眼那白衣女子。

    “哈哈，正是。”

    广厚大笑，向白衣女子招了招手：“素秋，我来给你介绍一下，这些兄弟，都是我五极战神、八大元帅中的人物。”

    说着，一一介绍下众人。

    白衣女子连忙轻轻一拜，微笑道：“小妹白素秋，见过各位哥哥。”

    “免礼、免礼。”

    广赫众人连忙笑呵呵地道。

    陈飞雄赞道：“弟妹果然是清丽脱俗、风华绝代，广厚兄弟，你好福气啊。”

    白素秋涩然道：“陈三哥过奖了，小妹愧不疚当。”

    广厚则满脸深情：“说起来，我的确是好福气。当年，主公与我等被贬下天庭，星散四处，整日间，我是浑浑厄厄、怨恨满腹。恰巧这时，我遇上了素秋，情投意合，遂结为夫妻。千年以来，清心寡欲，相濡以末，日子过得才算有滋有味。”

    听到这里，广赫众人相视一眼，不禁都有些担心起来：有了牵挂，日子又逍遥，这广厚还愿再回主公帐下，去冒死复仇吗！？

    见众人忽然默然无语，神色忧虑，广厚不禁一愣：“各位兄弟怎么了？噢，对了，大家突然联袂而来，莫非有事？”

    “不错。”

    广赫并不想绕圈子，便单刀直入：“我们特奉主公之命前来见你，你可愿重回主公帐下，向玉帝那些狗贼复仇？”

    白素秋神色微微一变，却是没说什么。

    广厚却是神情大震，激动得颤声道：“主、主公他苏醒了？”

    “不错。”

    符飞惊点点头：“主公已恢复神识，重召旧部，现在，五极战神、八大元帅，便只差你一人了，不知你意下如何？”

    这时，众人都看了眼白素秋，意思不言自明。

    广厚知道众人的意思，神色变化不定，但很快，他便下定了主意，抬头看着白素秋，一脸的温柔：“素秋，我——”

    “相公。”

    白素秋善解人意地微微一笑：“我知道你的意思，你去吧，勿以贱妾为念。”但眼眸中，却掩饰不住那浓浓的离愁。

    “素秋。”广厚一脸歉然地握着白素秋的手：“对不起，别人的话，我可以不听，但三界之内，主公是我唯一敬服的人，现在他需要我，所以，我一定要去。

    而且，我一生自命英雄，却被天庭诬为反贼，贬落凡尘，这奇耻大辱也必须做个了断。不过，你放心，等我帮主公复仇完毕，一定再来苍梧山、陪你到永远。”

    “相公的心意，素秋明白。”

    白素秋一脸的柔情：“贱妾一定在此等着你，若你有事，贱妾也绝不独活。”

    “素秋。”

    广厚感动地双目含泪，但嘴唇动了动，却说不出话来，不过，千言万意，都不及那一眼的深情。

    广赫众人也看得十分感动，果然是伉俪情深啊。

    广赫走上前，一脸歉然地道：“弟妹，很抱歉抱六弟从你的身边带走。不过，作为男人，有些事是必须要去做的。”

    “广赫大哥，”白素秋理解地微微一笑：“您不用解释，我明白的。对了，各位哥哥远道而来，千万别急着走，且到舍下小住一宿，让小妹略尽地主之谊如何？”

    “是啊。”

    广厚一听，也收起泪光，恢复了那潇洒倜傥的本色，轻笑道：“素秋的厨艺可是相当了得，各位兄弟不能不尝。”

    “说得是，”

    广弥顿时一脸神往地笑道：“各位兄弟，弟妹的厨艺我可是尝过，那可真是美妹无比啊，想想都让我狂流口水。”

    “噢，那可要尝尝。”

    符飞惊一听，便笑呵呵地点了点头。

    “是极，是极。”

    众人也爽快地同意了：“看来咱们这回有口福了。”

    “那好。”

    广厚笑道：“各寒舍就在岩后不远，我等一边步行，一边欣赏山水如何？”

    “好极。”

    广赫众人纷纷点头，如今五极战神、八大元帅汇齐，众人心情大好，自然有此雅兴。

    于是，一行人一边款款而行、欣赏山水，一边谈论些三千年来的往事，真个是其乐融融。

    好个苍梧山，一路上真是奇峰林立，溶洞成群，独特的自然风光再加上众多远古流传的美好传说，让人十分沉醉。

    ……

    当晚，白素秋亲自下厨，做了无数丰盛的小菜，广赫众人吃得是赞不绝口，又是兄弟重逢，于是开怀畅，最后尽皆大醉。

    深夜，茫茫星空，突然群星震动，似乎在昭示着什么！



第一百五十七章 天庭震动
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    渺渺天界。

    放眼远眺，便见瑞气万条中，楼阁万重、绵延不绝，真是个金碧辉煌、壮观无比，不愧是神仙居所、天庭圣地。

    此时，灵霄宝殿中，正值早朝，众神分立阶下，忽然，有仙官长宣：“陛下驾到——”

    顿时，仙乐飘飘，有一人头戴冕冠、身穿皇袍，昂然而来，身旁还群星拱绕般围侍着大批的仙子以及天兵天将。

    此位，便是号称众神之王、三界之主的玉皇大帝了，看上去，那是妙相庄严、道貌岸然。

    众神不敢怠慢，连忙参拜：“陛下万福。”

    “众聊请起。”

    玉帝傲然坐到金碧辉煌的宝座上，轻轻抬手。

    “谢陛下。”

    众神称谢，纷纷起身。

    “众聊，”

    玉帝威严地扫视众神：“今日可有本奏？”

    “陛下，”

    天师张道陵出列道：“昨夜群星突然无故震动，以致天庭不稳、天河暴涨，此事您可知晓？”

    “朕当然知晓。”

    玉帝皱了皱眉：“数千年来，从无此等情况。想来，如此异变，天意必有所指，张天师，你可曾算过，此是何天意？”

    “回陛下，”

    张道陵苦笑道：“臣与许、邱、葛三位天师一起推算过，然而，天意茫茫，似不可测。”

    “噢，”玉帝有些吃惊道：“连你们四大天师也推算不出来！？看来，此异变喻意非凡，莫非，是天界将有变故？”

    “陛下，”天师邱弘济闻言出列道：“此异变震动天庭，分明是种警示，臣也认为，恐怕天庭将有大变，只是天意朦胧，一时难以算出详情。”

    “不是吧！？”

    众神一惊，一时议论纷纷。

    “陛下，”太白金星也出列道：“臣记起一事。不久前，天相也有异变，‘七杀’、‘破军’、‘贪狼’三星汇于夜空，成‘杀破狼’之局。”

    “太白金星，”

    天师葛洪闻言出列道：“‘杀破狼’意指天下必将易主，无可逆转。数千年来已出现过许多次，但都是指人间之事。

    而此次群星震动，以致天庭不稳、天河暴涨，分明是天意喻指天庭恐怕有变，这两者风马牛不相及，如何扯在一起？”

    “非也。”太白金星连连摇头：“此时，我中华大地国泰民安，一派蒸蒸日上的气象，哪里有半分乱世之像！？”

    “太白金星，”

    玉帝眉头一皱：“你的意思是——”

    “回陛下，”

    太白金星一脸忧虑道：“臣认为，这次的‘杀破狼’恐怕不是指人间之事，而是天界！”

    “什么！？”

    众神顿时大惊失色：难道说，这次的‘杀破狼’是指天庭将要易主！？天庭有变，或有可能，但易主就太夸张了吧！？

    “一派胡言！”天师许逊愤而出列道：“太白金星，你休要危言耸听。我天庭实力雄厚，何人能纂夺陛下之位！”

    “说得对。”

    众神一时议论纷纷，都不信太白金星所言。毕竟数千年来，天庭遇到的变故也是不少，但易主却还是从来没有。

    “太白金星，”

    玉帝也是一脸不悦道：“你平日一向老成持重，今天是怎么了？怎地胡言乱语。”

    难怪，任哪个帝王听说自己的江山要玩完，心里都会不爽的。

    “陛下，”太白金星满头大汗，惶急道：“臣不是胡言乱语。试想，如果‘杀破狼’之局不是喻指人间，就必是指天界。而此次群星无故震动，以致天庭不稳、天河暴涨，分明是天意在向陛下示警啊，万万大意不得。”

    “咝——”

    玉帝吃了一惊，心中动摇，缓缓道：“太白金星所言似是有理，众聊有何看法？”

    “陛下，”

    殿前护法托塔李天王出列道：“臣也认为太白金星所言有理，还请陛下三思。”

    “可是，”天师张道陵皱眉道：“正如许天师所说，我天庭实力雄厚，下界纵有一二厉害妖魔发难，也是根本动摇不了大局。当年齐天大圣孙悟空如何？不一样被降伏。”

    有神道：“会不会是北欧的奥丁、希腊的宙斯，以及欧美的上帝，这三大西方天界前来发难？”

    “不可能。”张道陵冷笑道：“这三方一向貌合道理，互相攻诈，怎么可能一齐来向我东方天界发难！？而且，两千年前，我东、西方天界就已约定，互不侵犯，一直以来，也是相安无事，他们没有理由突然撕理和约的。”

    天师许逊也赞同道：“不错，臣赞同张天师所说。而且，我东方天庭源远流长，佛、道、儒三派合一，实力强劲。就算奥丁、宙斯、上帝三方一齐来犯，也是绝不落下风，又怎会易主呢？”

    眼见得众神争争吵吵，莫衷一是，玉帝的头不禁有些大，实在不知该听谁的。

    这时，太白金星大声道：“各位，各位，且听我一言。”

    众神慢慢平静下来。

    太白金星犹豫了一下，缓缓道：“各位难道就都没想到那个人？三千年了，再强的封印恐怕也将失效。”

    顿时，殿中哑雀无声，每个人都想到了当年那个赫赫威名的‘战神’——天皇大帝，心道：难道这两次天变真有联系，喻指此人将要回来夺位？当年，玉帝如此对付天皇，以天皇那桀傲不训的脾气，一旦脱困，如何不回来复仇！？说来，这天皇本就实力可怕，若是能集结旧部，再得雷部众神支持，复仇夺位并非不可能。

    一时间，殿中弥漫着一种古怪的气氛，众神的脸色与眼神都有些不对。

    而玉帝更是心中发冷，如果真如太白金星所说，那他的麻烦就大了。这等事，是宁可信其有，绝不可信其无的。

    想到这里，玉帝沉声道：“朕觉得太白金星所言甚是。前些天，不是有个夜游神在下界突然被杀、至今查无音讯吗？或许便跟此有关。东王公——”

    “臣在。”

    男神之首、玉帝丞相东王公出列。

    玉帝脸色肃然：“你立即增派日游神、夜游神到下界严查此事，噢，不，朕再给你三十六天罡星的调度之权，如有发现，立即回报，不得有误。”

    “臣领旨。”

    东王公不敢怠慢，连忙领命。

    “如此，朕乏了，今天就散了吧。”说完，玉帝长袖一甩，心思重重地离座而去。

    “散朝。”

    众神纷纷离去，个个也是一脸讳莫如深。

    看来，最近天庭又是少不了流言蜚语了。



第一百五十八章 轩辕示警
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    西方天庭。

    雷部霹雳天宫。

    雷声普化天尊闻仲静静地坐在自己的宝座上，双眼打量着眼前宽大、华美的议事厅，心思却不知飞向了何方。

    忽然，有三名威武的天将走了进来，一齐躬身施礼道：“天尊。”

    这三将无不是魁梧雄壮之辈，他们便是闻仲的心腹——总侍神霹雳真君，左侍者青雷将军，右侍者石雷将军。

    闻仲听见声音，抬眼看了看三人，淡淡地道：“是你们啊，何事？”

    “呃——”

    霹雳真君一脸难色地预言又止。

    闻仲微微一笑：“都几千年的老兄弟了，有什么话不好说的？”

    “那好。”

    霹雳真君鼓起勇气，小心翼翼道：“天尊可听到天庭近日的传言？”

    闻仲心中一动，脸上却不动声色：“什么传言？”

    见闻仲在装傻，青雷将军实在忍不住道：“就是‘杀破狼’和群星震动两次天相异变，可能是主公将要回来复仇夺位的事啊。天尊，您是如何看的？”

    闻仲稍稍沉默，便淡淡地道：“流言而矣，不足为信。大家还是安心本位，勿要胡思乱想。”

    “天尊，”石雷将军直言道：“从两次天相异变看，此事恐怕不是空穴来风。试想，三千年之久，再强的封印恐怕也要失效了。我等众将想问问天尊，若真是主公回来复仇夺位，我雷部如何自处？”

    “住口！”

    闻仲脸色一变，厉声喝止：“流言而矣，何必谈论。你等速速退去，以后再敢妄言，休怪本天尊法下无情。”

    “天尊。”

    霹雳真君还想再言。

    “还不快退下。”

    闻仲脸色森然，似要动怒。

    “是。”

    三将无奈，不敢再多说，只得黯然退下。

    到了门外，三将面面相觑，一时俱各无言。

    良久，青雷将军才烦恼道：“你们说，明知道主公回来复仇夺位可能是真，天尊却避而不淡，究竟是何用意？”

    “难道——”

    石雷将军一副预言又止的样子。

    “难道什么？”

    霹雳真君与青雷将军一齐看将过来。

    石雷将军苦笑道：“你们明知我的意思，又何必再问！”

    “你是说，”

    霹雳真君有些难以启口道：“即使主公真的回来复仇夺位，天尊也不想相助主公？”

    石雷将军叹着气，点了点头。

    “这、这不可能吧？”

    青雷将军一脸难以置信的神情道：“当年，主公对我雷部甚厚，难道，天尊会忘了这份恩情，选择明哲保身？”

    “有什么不可能？”石雷将军一脸的世事沧桑：“人是会变的，在天庭享受了三千多年的荣华富贵，又受玉帝百般拉拢，天尊末必还是当年那个对主公忠心耿耿的天尊了。”

    “是啊。”青雷将军也感慨道：“帮主公复仇夺位，风险太大，就算成了，天尊恐怕也无法再进一步，若是败了，那后果不堪设想。既然如此，那还不如暖哲保身、安享富贵的好。”

    一下子，三将都沉默了，越想越觉得有可能，对闻仲都很是失望。

    良久，石雷将军愤然道：“我不管天尊是如何想的，反正若是主公回来复仇夺位，我一定誓死相助。三千年来，我受够了别人异样的眼光，还处处提防我等，男儿生在世间，怎能活得这样窝窝囊囊！”说着，阔步而去。

    霹雳真君与青雷将军面面相觑，真是心乱如麻，不知何去何从。

    “走吧。“

    青雷将军拍了拍霹雳真君的肩膀：“真有那么一天再说。”

    “唉——”

    霹雳真君叹了口气，与青雷将军联袂而去。

    等三将远去，门口白光一闪，闻仲倏然出现，一脸无奈道：“这三个蠢货，如今天庭一定备加提防我等，如此机密大事，岂可轻易谈论。”忽然神色伤感：“众将竟把我闻仲想成贪慕富贵、忘恩负义之人，真是无言啊。”

    一声长叹，轻轻传出。

    此时，人间。

    正值周末，卓依婷被闺密拉去逛街了，苏秦难得空闲，便在家中盘坐调息，驱动神力冲击第六道封神禁制。

    正在忙活着，忽然，室中华光灿灿。

    苏秦一惊，睁眼一看，便见原来藏得好好的水晶球究竟自己跑了出来，飘浮在他身前。

    怎么回事？

    苏秦一愣，忽然心中一动：“莫非轩辕黄帝想见我？赶紧拿过水晶球，轻轻一摸。

    顿时，白光一闪，轩辕黄帝的幻像出现在室内。

    “老人家，”

    苏秦连忙恭声道：“可是您想见我？”

    “是的。”

    轩辕黄帝笑呵呵道：“你那红颜知已现在如何？”

    “回老人家，”

    苏秦一脸感激道：“多蒙您指点，她已经活过来了。”

    “那就好。”轩辕黄帝松了口气：“对了，有件大事要告诉你。数月前，天相突然异变，呈‘杀破狼’之局。”

    “杀破狼？”

    苏秦可是一代天帝，对天相竟然清楚得很：“此星相主天下必将易主，无可逆转。”

    “正是。”轩辕黄帝继续道：“而前日，群星突然震动，以致天庭不稳、天河暴涨，此相，恐怕主天庭有变。

    现在，天庭已经把这两个星相联系起来，认为有人将要推翻天庭、篡权夺位，并且，已经怀疑到你可能苏醒。”

    “什么！？”

    苏秦大吃一惊：“那天庭可有什么动作？”

    “这正是老夫想要告诉你的。”轩辕黄帝神色肃然：“现在，玉帝已派出大批日游神与夜游神到人间查访，此外，还派出了‘斗神将’部队的三十六天罡星。如此严密的搜索，你和旧部在人间一定要小心，千万别暴露了。”

    苏秦震惊道：“多谢老人家提醒，我这就通知飞惊他们好好隐藏起来。”

    “那好。”

    轩辕黄帝总算放下心来：“你多保重，老夫去了。”

    “送老人家。”苏秦连忙恭送。

    随即，白光一闪，轩辕黄帝的幻像消失了。

    随即，苏秦不敢怠慢，立即给符飞惊打了个电话：“喂，飞惊，你们现在何处？”

    “主公，”

    符飞惊很高兴：“告诉您一个好消息，我们已经找到了广弥和广厚了，现在，我们正在广厚兄弟的苍梧山暂歇。”

    “找到人就好。”

    苏秦一时又惊又喜，连忙道：“对了，你们赶紧都回鸿蒙洞，以后无事，千万别再出来。”

    “主公，出什么大事了？”符飞惊一惊。

    苏秦简短地道：“我得到消息，天相异变，天庭已经猜到可能是我苏醒了，现在正派出大批人手下界搜寻，你们速潜回鸿蒙洞，不得有误。”

    “是，主公。”

    符飞惊大惊，不敢怠慢，连忙应允。

    “那好，一路小心，我挂了。”

    ……

    挂了电话，苏秦心中依然提心吊胆，一直到次日傍晚，接到了符飞惊众人安全抵达鸿蒙洞的消息，这才彻底放下心来。



第一百五十九章 乔迁之喜
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼间，已至12月中旬。

    这天，正值周末，苏秦和卓依婷一早就忙活开了，今天可是乔迁之喜，他们要从桃龙庵搬到凯达公馆的新家了。

    早九点，搬家公司来了，一辆卡车，四名工人。

    而这一忙碌，就是大半天，直到渐近傍晚，苏秦和卓依婷才算在新家安顿下来。

    “累死了。”

    刚一歇下来，卓依婷就娇呼着，一头倒在软绵绵的新床上。

    “累了吧？”

    苏秦一笑，他现在可是神，哪里会累，爬上床道：“来，我帮你按摩一下。”

    “好啊。”

    卓依婷很高兴地趴好：“对了，你不累吗？”

    苏秦耸耸肩：“我可是异能者，哪那么容易累。趴好。”双手轻柔地帮卓依婷按摩起来，悄悄地加入了一些神力。

    卓依婷顿时感到十分舒服，模模糊糊地竟然睡着了。

    过了一会，苏秦看了看时间，有些好笑地推了推卓依婷：“喂，依婷，醒醒。”

    “呀，怎么睡着了？”

    卓依婷立时醒悟，不好意思地笑了笑，刚伸了个懒腰，立时觉得神清气爽，满身的疲劳竟是一个无影无踪了。

    “咦！”

    卓依婷诧异地转过头，欣喜道：“老公，我一点也不感觉累了，你这按摩真有效果唉。”

    “有效果就好。”

    苏秦笑呵呵道：“我可帮你按摩了半天，累得手都酸了。”

    “辛苦了，赏你一个香吻。”

    卓依婷笑嘻嘻地凑过来，亲了苏秦的脸颊一口。

    苏秦顿时一脸陶醉：“呵呵，值回票价了。”忽然想起道：“噢，对了，快准备些瓜果、茶水，同事们快来了。”

    今天乔迁之喜吗，苏秦和卓依婷早就和同事们约好，请大家来新房参观的，晚上呢，在附近的‘龙鑫宾馆’还要办喜宴。

    “好，你歇着，我去办。”

    卓依婷跳下床，风风火火地准备去了。

    很快，卓依婷刚把东西准备好，门铃就响了。

    “我去开。”苏秦疾步走去，刚一开门，便见门前挤了一大堆同事，纷纷笑呵呵道：“乔迁新居，恭喜，恭喜。”

    “多谢，多谢。”

    苏秦连忙招呼道：“来，大家快请进。”

    门口准备了大量的一次性拖鞋，一行人纷纷换了鞋子，走进新家参观。

    一眼看上去，众人便纷纷惊叹：“哇，太漂亮了！”

    “过奖了。”

    卓依婷开心地招呼道：“来，这里有瓜果、茶水，大家随便用。”

    “别急，别急，先看看再说。”却是没人动手，纷纷要求先参观。

    “那好，”

    苏秦笑道：“大家随我来，我一定当好导游。”

    “好。”

    众人都笑了。

    于是，苏秦领着众人，把个新家逛了一圈，房间的布置、设计的思路，都与众人好好讲述了一番，博得一片赞赏。

    一看完，孙虎就羡慕地擂了苏秦一拳：“我说哥们，买这房子和装潢一定花了不少钱吗？没想到你还是个大款。”

    “就是。”

    众人也很羡慕：“高档小区，高档装潢，乖乖，咱梦寐以求的生活啊。”

    “哎——”苏秦笑道：“光靠我哪成啊。我父母支援了一部分，依婷父母支援了一部分，又几乎搭上了我和依婷的全部积蓄，还贷了不少款，这才凑合的。以后啊，光还贷的压力就够让人头痛的。”

    “嗨，”有同事笑道：“你发愁什么，一个MUSTGARMENT就够你吃的了。现在，你和依婷的收入在我们部里可是前三甲，还愁一点房贷！？”

    “就是。”

    有人起哄道：“不行，今晚咱们一定要多喝几杯，让这个大款出点血。”

    “好噢。”

    众人一阵大笑。

    “没问题。”

    苏秦也笑了：“今晚大家不醉大归。”

    “好了，”

    卓依婷笑道：“讲了半天，大家一定渴了吧？过来喝点茶吧。”

    “好，好。”

    一帮人纷纷涌向客厅。

    苏秦也正要跟过去招呼，突然门铃响了，连忙走过去开门。

    门一开，苏秦顿时愣了：“赵小姐，你怎么来了？”

    门外赫然是赵玉兰。

    赵玉兰笑道：“怎么，我不能来吗？你这人，乔迁新居，竟然也不告诉我，要不是听别人说，我还不知道呢，是不是没把我当朋友啊？”

    “这哪能呢！”

    苏秦连忙道：“我只是怕麻烦你罢了，来来，快里面请。”

    “这还差不多。”

    赵玉兰笑吟吟地进了门，向众人招呼一声：“嗨，大家好。”

    “哟，赵小姐。”

    赵玉兰时常来东皇找苏秦，一帮人都认识，连忙打起了打呼。

    “玉兰，”

    卓依婷跟赵玉兰也很熟了，连忙高兴地迎了上来：“没想到你也来了。本来，我跟苏秦商量着没好意思麻烦你的。”

    赵玉兰笑道：“这就客气了，苏秦帮过我很多忙，你们乔迁新居，我怎么也应该来的。”

    “那多谢了。”

    卓依婷连忙招呼道：“来，这里有茶水、瓜果，吃点吧。”

    “好的。”

    赵玉兰过去，便与众人打作一团。

    苏秦正想也陪众人聊聊，门铃忽然又响了，不禁心中无奈：又谁啊？没请别人了啊。走过去开了门，又是一愣：“林局长。”

    门外，赫然是林国梁。

    林国梁轻声一笑，恭敬道：“首长，打扰了，听说您今天乔迁新居，所以，特地来送上一份贺礼，打扰之处，还请见谅。”说着，将手中一只礼盒递了过来。

    看包装，似乎是非常精致的一套紫砂茶具，以林国梁的身份，价值定然不菲。

    苏秦心中暗暗钦佩：嘿，他倒是消息灵通。瞧人家林局长，会当官啊。连忙笑道：“林局长太客气了。”一边接过礼物，一边热情招呼道：“快请进来坐吧。”

    “不了。”

    林国梁连忙摇头：“我这身份特别，还是不打扰了。首长您忙，我告辞了。”

    “那好。”

    苏秦也觉得林国梁进去不太合适，连忙道：“改天请你喝茶。”

    送走了林国梁，苏秦关上门，走到同事们身边，笑呵呵道：“好了，大家房子都看完了，现在时间不早了，一起出发去酒店吧，今晚咱们喝个痛快。”

    “好。”众人欢呼一声。

    ……



第一百六十章 婚前轶事
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    圣诞节。

    一早，苏秦正在班上忙活，冷不防孙虎探过身来，拍了拍他的电脑：“嘿，哥们。”

    “有事？”

    苏秦抬起头，微微一笑。

    孙虎悄声道：“晚上一起去酒吧HAPPY如何？”

    苏秦低笑道：“怎么，最近闷得无聊了？”

    “的确。”

    孙虎一乐：“而且，正好庆祝你即将告别单身。”

    “那行。”

    苏秦爽快地点点头。

    “说定了。”

    孙虎高兴地拍了拍苏秦的肩膀，回去忙活了。

    “这家伙。”

    苏秦笑着摇了摇头。

    快下班时。

    苏秦走到卓依婷身旁，打了声招呼：“依婷。”

    卓依婷正在收拾东西，抬起头：“下班了？等我一会。”

    “不是。”

    苏秦一笑：“孙虎晚上邀我去酒吧玩，我答应他了，来跟你说一声。”

    卓依婷一听，便娇嗔道：“去酒吧可以，但不许鬼混噢，否则——”琼鼻俏皮地哼了声，表示后果将会很严重。

    “我发誓，”

    苏秦连忙举起手，一本正经道：“只喝喝酒、掷掷骰子、打打台球什么的，绝不鬼混。”

    “那你去吧。”

    卓依婷还是很相信苏秦的。

    “那我走了。”

    苏秦一笑，过去招呼了一下孙虎，二人便下了楼，开车直奔酒吧。

    孙虎领路，二人来到了号称苏海最好的‘帝豪酒吧’。

    一进门，因为天刚黑，人还不多，酒吧里显得有些稀稀落落的，孙虎冲不远处的台球桌努努嘴：“先杀两局如何？”

    “没问题。”

    苏秦忽然想捉弄下孙虎，便笑道：“要不要我让两球给你？”

    “切——”

    孙虎不服道：“我让你两球差不多。别忘了，一直是我赢得多。”

    “那是以前。”

    苏秦悠然道：“咱们打个赌如何？现在你肯定打不过我。”

    “好，赌什么？”

    孙虎也是好胜的性子，一口答应。

    苏秦坏笑道：“赌钱没意思，这样吧，谁输了，就去亲一个素不相识的女孩一下，后果自负，怎么样，敢不敢赌？”

    “谁怕谁啊。”

    孙虎觉得这赌局很有意思，便笑哈哈地答应了，准备待会看苏秦的笑话。

    当即，两人来到一张空的球台边，各选了一根球杆，然后摆好球。

    “怎么打？”

    苏秦笑嘻嘻地道。

    “老规矩。”

    孙虎很有信心道：“先选花球或是全色球，然后先入黑8者为胜。”

    “好。”

    苏秦一口答应，挤兑道：“让你先开杆，省得你不服气。”

    孙虎愣了愣，哈哈大笑道：“这可是你自寻死路，输了别怪我。”将白色母球放好，然后麻利地挥杆击出一球。

    “啪——”

    众球乱飞，花球9号巧巧地撞入一侧底洞。

    孙虎得意地吹了声口哨：“GOOD，花球。”

    苏秦耸耸肩，并不着急。

    接下来，孙虎寻找机会，将花球11号和14号分别利落地收入中洞，显得球技很是不凡。

    然而，在击打花球12的时候，孙虎用劲稍偏，没有成功，不禁懊恼地一挥拳头。

    “轮到我了。”

    苏秦笑呵呵地拿起球杆，他现在可是神，无论是眼力、判断力，都是常人百倍、千倍，要赢一个凡人，那并不难。

    “啪——”

    第一杆，苏秦就顺利地将全色球2号收入中洞。

    “不错，不错。”

    孙虎还老神在在地夸奖了苏秦一句。

    苏秦心中暗笑，继续发挥，转眼间，又利落地将全色球3号和7号分别收入洞中，那挥杆间真是颇有大家风范。

    孙虎这回笑不起来了，有些担心起来。

    苏秦不动声色，淡笑间，又把全球色1号及4号击入洞中。

    孙虎傻了眼：“我说哥们，不是吧？今天吃了伟哥了，这么猛，难道想一口气赶尽杀绝？”

    “你说呢？”

    苏秦大笑：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王啊。”看了看最后两颗全色球5号和6号。

    5号球角度不错，苏秦轻轻一削，应声落入中洞。

    然而，这时难题来了，全色球6号被花球10号和15号完全挡住，母球正面根本没有击球的角度，想打进非常难。

    “哈哈，”

    孙虎顿时如释重负，得意道：“哥们，我瞧这球你怎么进？你要是还能进，我就真服了你了。”

    “瞧着。”

    苏秦一笑，他自有办法，当下侧过身，计算好角度，然后挥杆用母球撞击台壁，反弹过去，正中那全球色7号。

    “啪——”

    全色球7号在台球上‘碰碰’撞击了足足三个来回，竟神奇地落入一侧底洞。

    “不是吧！？”

    孙虎难以置信地惨叫一声：“有没有这么夸张啊，天，最后这黑8可千万别进啊。”双眼瞪得牛大，口中念念有辞。

    苏秦暗笑，利落地手起一杆，远距离击中黑8，干脆利落地直入底洞。

    “搞定！”

    苏秦潇洒地抬起身，挥了挥球杆。

    “一杆收！”

    孙虎哭丧着脸：“我怎么这么背啊，你丫的运气也太好了吧。”

    “哥们，”苏秦笑嘻嘻地拍了拍孙虎的肩膀：“愿赌服输，快选个女孩吧。”扫了一眼，猛瞧见吧台边坐着一位年轻女孩，身材漫妙，容颜俏丽，笑着一指：“这位就不错，怎么样，哥们，上吧。”

    “不是吧？”

    孙虎一脸央求道：“真来啊，先欠着成不？”

    苏秦笑道：“哎，刚才某人可是很男人的答应了赌约，而且，我还记得某人一向自诩是情场浪子、无往不胜的。”

    “得。”

    孙虎被挤兑得不行，摆出一副无所谓的面孔道：“不过是亲个素相识的女孩吗，小意思，瞧我这位情场浪子的。”

    说着，大摇大摆地走到那女孩身边。

    “美女，”孙虎摆出一脸迷人的微笑，用充满魅力的磁性声音道：“你是如此的美丽，像迷人的精灵，让我一眼便沉醉了。现在，请允许我亲你一下，一释我心中的仰慕。”说着，情圣般的凑过嘴，便想亲吻这美女一下。

    “啪——”

    谁知，人家女孩立即变脸，甩手就给了孙虎一个耳光，鄙视道：“色狼！”怒冲冲而去。

    “哈哈哈……”

    苏秦顿时笑得打跌，肠子都疼。

    孙虎一脸晦气地走回来，见苏秦笑得不行，恼羞成怒道：“笑个屁，有本事你试试？”

    苏秦连忙擦了擦笑出来的眼泪，直摆手道：“我不是不行，我是怕你嫂子杀了我。好了，别郁闷了，走，咱去喝酒。”

    “今晚可糗大了。”

    孙虎仍是一脸郁闷：“我跟你说啊，今晚这事，你可千万别告诉别人。”

    “知道，知道。”

    苏秦心中越发笑得不行。

    ……



第一百六十一章 特殊异能
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦与孙虎来到吧台，要了两杯啤酒。

    刚喝了两口，孙虎眼珠转了转道：“哥们，干喝酒没意思。这样吧，咱们来掷骰子，谁输谁就喝一杯啤酒如何？”

    苏秦顿时就明白了，哈哈大笑：“好小子，想报仇啊。行，放马过来，谁怕谁啊。”

    “那好。”

    孙虎大喜，转头道：“酒保，拿骰子和骰盅来。”

    “来了。”

    酒吧麻利地把东西递了过来，这可是酒吧必备物品。

    “嘿嘿，”孙虎‘阴笑’一声：“打球我打不过你，我就不信了，掷骰子也输。要知道，我可是掷骰的高手，一代‘骰王’。谁先来？”说着，得意地掂了掂三颗骰子。

    “老规矩，你也来。”

    苏秦笑嘻嘻道：“今天，我就让你这‘骰王’输掉裤子。”

    “大言不惭。”

    孙虎哪里肯信，将盅子倒进骰盅，姿势潇洒地摇了几下，便扣在吧台上：“瞧着。”揭开骰盅，三颗共十六点。

    说起来，赢面已是极大了，果然是高手。

    “哈哈，如何？”

    孙虎那是一脸的得意，仿佛胜卷在握。

    “小意思。”

    苏秦心中暗笑，如果你是‘骰王’，那我就是‘骰神’了，一脸淡定地道：“瞧我的，只要没摇出十八点，就算我输。”

    “吹吧你。”

    孙虎不信地翻了翻白眼：十八点，三个六，这等‘豹子’岂是轻易能摇出来的。

    苏秦也不抬杠，只是悠然地把三颗骰子倒进骰盅，慢条斯理地摇了几下，便把骰盅扣在吧台上，然后轻轻揭开。

    赫然，三颗骰子全是六点，十八点，‘豹子’。

    “如何？”

    苏秦笑得一脸灿烂与促侠，以他的神力，悄悄控制三颗骰子，那简直轻而易举。

    “怎么可能！？”

    孙虎一双眼睛瞪得牛大，说掷十八点就掷十八点，这厮难道是‘骰神’么！？

    “别瞪眼了。”

    苏秦笑嘻嘻道：“再瞪也是十八点、‘豹子’，输了就赶紧喝酒。”

    “一定是狗屎运。”

    孙虎愤愤地把啤酒一饮而尽，打了个酒嗝后，不服气地道：“咱们再来。”转头喝道：“酒保，再来一杯啤酒。”

    “好嘞。”

    酒吧麻利地给孙虎又送上一杯啤酒。

    孙虎咬牙切齿地拿起骰子：“我就不信这个邪了。”装骰入盅，摇动起来。

    骰声清脆，半晌，许是觉得有把握了，孙虎这才把骰盅扣了下来，‘阴笑’道：“瞧着。”掀开骰盅，赫然，竟是三个…，也是‘豹子’。

    “哈——”

    孙虎长出口气，得意道：“运气不错，掷出‘豹子’可不容易。哥们，瞧你了，我就不信你还能掷出三个六来。”

    苏秦笑道：“看来，你的本事也只有如此了。瞧着，你说我掷不出三个六来，那就掷给你瞧瞧。”悠然地装骰入盅。

    一脸慢条斯理、漫不经心地摇了几下，苏秦将骰盅倒扣在吧台上，嘻笑道：“猜猜，会是三个六吗？”

    “切——”

    孙虎撇了撇嘴：“我才不信呢。”

    “不信？”

    苏秦笑咪咪地掀开骰盅，赫然，又是三个六点：“你又输了。”

    “见鬼了！”

    孙虎一脸活见鬼的表情，捶胸顿足道：“以前你没这么厉害啊？天啊，难道你真的是‘骰神’？”

    苏秦哈哈大笑：“以前我那是让你。别磨蹭，快喝酒。”

    “没天理啊。”

    孙虎哭丧着脸，又是把啤酒一饮而尽。

    “怎么样，还玩不？”苏秦一脸的调侃。

    孙虎撑得又打了个酒嗝，那头摇得跟拔浪鼓似的：“不玩了，不玩了，你丫今天是神灵附体，无往不胜，我算服了。”

    苏秦心中偷笑：“服就好，以后跟我混就得了。”

    孙虎翻了翻白眼。

    就在这时，吧台的另一边忽然喧闹起来，一群时尚男女围拢在一起，个个一脸兴奋、大呼小叫的。

    “干吗呢？”

    孙虎一脸的诧异：“看起来很热闹啊。”

    “走，去瞧瞧。”

    苏秦三两口喝掉自己的啤酒，扔下一百块钱给酒保，便和孙虎走了过去。

    便见人群中，一个一身白衣的帅哥正一脸得意地表演着牌技，一副扑克牌在他的手中上下翻飞，如穿花蝴蝶一般好看。

    围观的男男女们不时的发出阵阵惊呼：“哇噢，好棒！”

    就在这时，便见这白衣帅哥将牌迅速一拢，然后右手在台上一抹，顿时，整副牌在吧台上便被拉成一条笔直的直线，而且各张牌之间的间距几乎完全一致。

    “哇——”

    众人又是一阵欢呼：“太厉害了。”

    苏秦和孙虎相视一眼：我说呢，原来是有人在装逼。不过，看样子这丫似乎有一手。当下侥有趣味地打量起来。

    这时，那白衣帅哥傲然地扫视一下众人：“大家可以任意说一张牌，我都能准确地给大家指出来。”

    “是吗？”

    一个漂亮MM兴奋道：“那我要红桃K。”

    “红桃K是吗？”

    这位白衣帅哥一脸笃定地伸手在扑克牌中抽出一张，示向众人。

    “哇，果然是红桃K，太厉害了。”众人一阵目瞪口样的惊叹。

    “我试试，我要黑桃5。”又有一位MM雀跃道。

    “没问题。”

    这白衣帅哥潇洒一伸手，又抽出张牌，果然是黑桃5。

    “牛啊。”

    众人又是一阵由衷的惊呼。

    “嘿，哥们，”

    孙虎也佩服地碰了碰苏秦，低声道：“还真厉害啊。”

    苏秦撇了撇嘴：“雕虫小技。”

    “切，你行吗？”

    孙虎无语地鄱了翻白眼。

    苏秦没理他。

    他上可直入天庭，下可直达幽冥，玩扑克不过是小儿科而矣，只是，他并不愿意在众人面前太过招摇罢了。

    就在这时，便听这白衣帅哥得瑟道：“其实啊，我最厉害的还不是牌技，大家想知道是什么不？”

    “想知道。”

    众人、尤其是MM们一阵欢呼。

    “那好，我就告诉大家。”

    这位白衣帅哥一脸神秘道：“其实，我还会一种特殊的异能，那就是，只要我弹一下响指，就能解开别人的胸罩。”

    “哇，不是吧？有没有这么夸张？”男同胞们一脸不信的哗然起来，MM们却是一脸羞涩地娇嗔起来：“讨厌，开这种黄色玩笑。”

    “可不是开玩笑，我是说真的。”这白衣帅哥却一本正经道：“这样吧，咱们来试一试，如果我吹牛，今晚大家的消费我请了。”说着，一脸暖昧地瞧向MM们：“怎么样，有没有人愿自告奋勇？”

    “我来。”一位泼辣的MM站将出来，她身材姣好，尤其是上身，只穿着一件精致的黑色露肩短衫，显得非常性感。

    “那好，大家睁大眼睛，仔细看着。”白衣帅哥一脸坏笑地弹了个响指，顿时，一条粉色的无带胸罩神奇地平空出现在他的手中，还一脸暖昧地闻了闻：“哇，好香——”

    “不是吧？”

    所有人顿时目瞪口呆。

    而那位泼辣MM，只感觉到胸前一阵清凉，立时惊呼一声，满面羞红地抢回胸罩，逃向洗手间去了。

    “靠，牛人啊！”

    孙虎顿时钦佩得满眼直冒小星星。

    苏秦也是大骇。

    他这才发现，这位白衣帅哥的身上竟然有一丝极为微弱的异能波动，显然，此人虽是异能者，但实力却非常弱。

    不过，此人的异能竟然是解别人的胸罩，如此古怪，着实让苏秦叹为观止。

    如果此人的异能是别的，苏秦或许会向‘龙组’推荐一下，但这厮到了‘龙组’能干吗？

    让他整天调戏‘龙组’的MM吗？那张老将军的脸色估计会很难看。

    还是让他上战场、去解敌方女性异能者的胸罩？这不仅毫无用处，而且还会激怒敌人，白白送掉小命！

    想到这里，苏秦心中无奈地摇摇头：得，就让这厮自生自灭吧。

    “哇，太厉害了，这真是异能吗？”

    一时间，男男女女们将那白衣帅哥团团包围，七嘴八舌地问个不停。

    “嘿嘿，你们说呢？”

    这白衣帅哥一脸得意地卖起了关子。

    “嗨，哥们，”

    孙虎也一脸好奇道：“你说，这真的是异能吗？”

    “切——”

    苏秦翻了翻白眼：“这世上哪有异能，想来是种魔术而矣。这家伙其实就是个色狼，仗着一点小花招泡妞罢了。”

    “就这也牛叉啊。”

    孙虎一脸羡慕道：“我要有这本事，岂不是无往而不利。”

    “行了，”

    苏秦翻了翻白眼：“别发花痴了。走，还是喝酒去，看这种色狼没意思。”

    “再看看吧。”

    孙虎还有点恋恋不舍。

    “那我走了。”

    苏秦却迈步就走。

    “哎、哎，别走啊。”

    孙虎无奈，只好跟上：“你这人，有热闹也不知道看。”

    这时，对面台球区有人冲孙虎打了个招呼：“哟，孙哥今晚也来了，怎么样，来杀两局？每局还是五十的赌注。”

    孙虎眼睛一亮，低声捅了捅苏秦：“想不想弄点外块？”

    苏秦会意，反正闲得无聊，低笑道：“OK。”

    ……

    深夜，苏秦和孙虎两人嘻嘻哈哈地出了酒吧。

    刚才苏秦可谓大杀四方，在台球桌上赢了一千多块，不仅今晚喝酒的钱赚了回来，连宵夜的钱都大大的有了。

    “走，宵夜去。”

    苏秦笑着拍了拍孙虎，两人开着车呼啸而去。



第一百六十二章 结婚大喜
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    12月31日，下午。

    苏秦站在苏海火车站外，焦急地等待着。

    明天就是婚期了，卓依婷已经回了娘家准备出嫁，一切婚礼准备工作也已经就绪，现在，就差苏秦的家人赶来了。

    约摸四点半钟，一阵人流涌出站外。

    到站了。

    苏秦连忙打起精神，仔细搜索起来，很快，便发现了家人的踪迹，连忙抬手招呼：“爷爷、爸、妈，我在这呢。”

    “小秦。”

    家人们笑着，连忙走向苏秦。

    苏秦连忙热情地迎上去：“爷爷、爸、妈、姑姑、姑父、小妹，大家辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    爷爷乐呵呵地道：“你要结婚了，爷爷心里高兴得很呢。”

    “苏秦哥哥，”

    纪敏亲热地上前拉住苏秦的肩膀：“你明天结婚了，我给嫂子当伴娘好不好？”

    “好，好。”

    苏秦笑道：“不过，你这么漂亮，要是把你嫂子的风头都抢走了怎么办？”

    “讨厌。”

    纪敏知道苏秦在取笑她，娇嗔着拧了下苏秦。

    “呵呵……”

    大人们顿时哄然大笑。

    “好了，别闹了。”

    苏秦招呼道：“大家都随我上车吧。来，行李都给我。”说着，不由分说，把家人大包小包的行李都抢着背上。

    众人无奈，只好由得苏秦。

    苏秦领着家人来到停车场，上的却不是速腾，而是一辆租来的商务车，这车宽敞，结婚时人来人往的，接送方便。

    等众人坐好，苏秦笑道：“好了，咱们出发。”麻利地驶出停车场。

    “对了，”

    苏父笑呵呵地问道：“小秦啊，婚礼都准备好了吗？要不要我们帮忙？”

    “不用。”苏秦摇摇头：“婚礼有专业的婚庆公司操办，早都准备得妥妥当当。明天啊，一切都听司仪的就行。”

    苏母赞叹道：“现在都流行请婚庆公司了，真是省心啊。”

    “是啊。”

    姑父羡慕道：“咱当年可没这么好的条件。”

    “对了，”苏秦笑道：“大家的安排是这样的。先去新房看看，然后去附近的宾馆住下。晚上呢，依婷一家和我们一起吃个饭，算是亲家们见个面。明天一早，我再开车去宾馆接你们，随后吗，就都要听司仪的安排了。”

    “中。”

    爷爷爽快地道：“全凭你安排。”

    “那就这样定了。”苏秦笑着一锤定音。

    ……

    当晚，就在安排家人的忙碌中度过了。

    入夜，苏秦一个人躺在床上，竟然有点不适应，他实在已经习惯了卓依婷的陪伴，又想着明天就要结婚了，不禁兴奋得辗转难眠。

    一直到深夜，苏秦折腾得累了，这才昏昏然睡去。

    第二天一早，才六点钟，兴奋得睡不着的苏秦便已洗漱完毕，然后开着车直奔宾馆，把家人都接到了新家。

    随后，家人们满脸喜悦地把个新郎官好一顿收拾，打扮得衣着笔挺、容光焕发，可谓帅得掉渣。

    七点半钟。

    苏秦刚准备好，门铃便响了。

    “来了。”

    苏秦和家人们赶紧过去开门。

    门外站着三个年轻男子，一个瘦削精神、戴着眼镜的是婚庆公司的王司仪，另两个却是苏秦的伴郎——死党崔晓峰以及何业。

    “爷爷、叔叔、阿姨、小敏妹妹，你们好。”崔晓峰、何业连忙笑呵呵地打了声招呼。

    “好，好。”

    苏秦家人们连忙笑着点头。

    “苏先生，”

    王司仪接着笑道：“婚车已经到了楼下，现在就请您和男方代表上车。咱们先去做个发型，然后便直奔新娘家。”

    “好，好。”

    苏秦连忙点头：“爷爷、爸、妈，你们在家等着，姑姑、姑父、小敏妹妹，你们就作为男方代表和我一起去吧。”

    “好。”

    一行人答应着，赶紧下楼。

    约摸九点钟，苏秦一行人抵达新娘家。

    刚一下车，女方家等侯的亲戚们便放起了震耳欲聋的鞭炮，小孩子们顿时雀跃起来：“新郎来了，快给糖，快给糖。”一窝蜂全围了上来。

    “好，好，全有份。”

    苏秦笑得嘴都歪了，身旁的哼哈二将崔晓峰与何叶连忙将大把的喜糖分发下去：“拿了糖就去玩吧，别挡路了。”

    然而，孩子们只是第一关，好对付。

    当苏秦一行人来到卓依婷家门口时，一下子便涌出来一大群美女，全是苏秦和卓依婷的同事，彪悍地拦住去路。

    “快拿红包来，不然休想进门。”娘子军们同仇敌忾，牢牢把住大门。

    “没问题，全都看赏。”

    苏秦早有准备，马上那哼哈二将便把大把的红包派发出去，个个都是有份。

    等发完了，苏秦向众娘子军陪着笑脸道：“各位美女，这红包也拿了，如今是不是可以让小弟进去了？”

    “想得美。”

    娘子们却故意刁难：“新郎必须做诗一首，不然不许带走新娘。”

    苏秦一听，差点晕倒，苦着脸道：“不是吧？这可是二十一世纪，我哪会做诗啊。”

    “不会不行。”

    娘子军们立场坚定，继续刁难。

    一旁看热闹的人们乐得是嘻嘻哈哈。

    “靠。”

    苏秦一看文的不行了，一挥手：“兄弟们，给我冲，武力解决。”

    “杀。”

    崔晓峰与何叶立时摩拳擦掌，呐喊一声，护着苏秦杀将上去，立时将一众娘子军冲得是东倒西倒、落花流水。

    苏秦家人们看得大笑，连忙随后走进新娘家中。

    客厅里，卓父、卓母和一些年长亲眷正在笑呵呵地等侯着。

    当即，两家人热情地互相问侯起来。

    然后，苏秦才按照本地的礼仪，正式而恭敬地对卓父、卓母道：“爸、妈，我来接依婷了，希望你们能够允许。”

    “小秦啊，”

    卓父用力握着苏秦的手，正色道：“从今天起，依婷就交给你了，希望你能好好地照顾她。相亲相爱、白头偕老。”

    “您放心，我一定会做到的。”苏秦认真地点点头。

    “还有，”

    卓母也嘱咐道：“年轻人在一起，要彼此宽容、相敬如宾，不要学一些人，整天的吵架。”

    “妈，”

    苏秦笑道：“您放心吧，我和依婷都是明事理的人，以后一定会好好过日子的。”

    “那就好。”

    卓母笑呵呵道：“对了，赶紧给我生个外孙来，我可等着享福呢。”

    众人一听便哄笑起来，弄得苏秦脸色一红。

    “好了，”

    王司仪笑咪咪地道：“时间不早了，新郎快去接新娘吧。”

    “对，对，”

    卓父连忙道：“小秦啊，依婷就在房里，你快去接她吧。”

    “爸，那我就去了。”

    苏秦强按住激动的心情，健步而去，一大群人紧随其后。

    苏秦来到卓依婷门前，便见女方几位年长的女眷正陪着打扮得花枝招展的卓依婷，笑mimi看着走进来的新郎官。

    “依婷，我来接你了。”苏秦柔声道。

    “嗯。”

    卓依婷平时虽然大方，这时也羞红了脸。

    “好了，新郎官，快背上新郎子回家吧。”一位年长的阿姨调笑道。

    “哎。”

    按风俗，苏秦乖乖地把卓依婷背起，出了卧室，来到客厅。

    “爸，妈，”

    看着卓父、卓母，卓依婷禁不住眼泪就下来了：“女儿这就走了，以后您二老多保重。”

    “哎，哎。”卓父、卓母眼睛也湿润了：“依婷啊，你现在已经为人妻，就不是小孩子了，一定要好好过日子。”

    “爸、妈，”

    卓依婷有些哽咽：“我知道了。”

    “嗨，这孩子。”卓母有些不舍地帮卓依婷擦去眼泪：“今天可是你的大喜日子，咱不兴哭的。”一忍心，对苏秦道：“小秦，把人带走吧。”

    “哎，爸、妈，那我就带依婷带了。”

    当即，新郎、新郎告别，一行婚车直奔新郎家。

    半小时后。

    鞭炮声声中，一行亲友们笑呵呵地抛洒着漫天的彩带、簇拥着苏秦与卓依婷这一对新人进了家门。

    爷爷、苏父、苏母早一脸喜悦的等在客厅中了。

    “爷爷、爸、妈。”

    当即，卓依婷笑吟吟地上前，一一问侯。

    “哎，哎。”

    三位老人脸上笑得开了花，终于见到孙子、儿子成家了。

    王司仪这时笑呵呵地走上来：“三位老人家赶紧坐，下面，新娘要给你们敬茶。敬完茶后，大家好一起去酒店，时间可不早了。”

    “好，好。”三位老人家赶紧坐下。

    纪敏乖巧，早准备好了三杯清茶，笑嘻嘻地端过来：“嫂子，给。”

    “谢谢小敏妹妹。”

    卓依婷感激地点点头，随即，随起茶杯，一一敬爷爷、苏父、苏母。

    而做为回礼，老人家们除了一些喜话外，红包自然也是不能少的。

    见茶已敬完，王司仪赶紧道：“各位，已经十点半了，赶紧去酒店吧，然后恭侯亲友们光临。”

    “好。”

    一行人纷纷下楼，坐婚车赶往附近的‘新天地大酒店’，喜宴就在这里举行。

    到了酒店后，时间已是十点四十五分，苏秦和卓依婷赶紧收拾了一下，伴郎、伴郎们陪着，便到酒店门口迎宾了。

    这时，亲朋好友们已陆续来临，每见一人，苏秦都堆起笑脸，感谢、敬烟，很快就笑得脸上的肌肉都有点酸了。

    正忙碌时，两列豪华商务车停在酒店门口，车门开处，一行人下车走了过来。

    苏秦一看，顿时大喜，来者是谁，竟是张震老将军、段海、白浪，而曾经并肩作战的曾厉、鲍刚也是联袂而来。

    “苏秦。”

    段海、白浪远远地便打了个招呼。

    “呵呵……”

    苏秦赶紧健步上前，先跟张震老将军握了握手，热情地道：“老将军，没想到您也能来，我这真是三生有幸啊。”

    老将军呵呵一笑：“你可是有功之臣，这结婚了，我怎么着也要来祝贺一下。”

    “好，好，多谢。”

    苏秦感激地点点头，又捶了下白浪和段海：“白大哥、段大哥，那么远还来参加我的婚礼，谢了。”

    “嗨，跟我们还客气吗。”

    段海、白浪笑了，纷纷抱了抱苏秦：“恭敬了，哥们。”

    “谢谢。”

    苏秦心中也是幸福得很，又走向曾厉、鲍刚：“没想到二位也能来，谢谢了。”

    “我们是战友吗。”

    曾厉刻板的面孔终于现出了一丝笑意。

    “新郎真漂亮。”

    鲍刚笑着向苏秦竖了竖大拇指。

    卓依婷这时也走了上来，她知道这些是‘龙组’的贵客，懂事的并末多问，只是甜甜一笑：“多谢各位贵客远道而来，请里面坐吧。”

    “好，好。”

    老将军笑呵呵地点点头，带着一班人进了酒店。

    苏秦刚转过头，有一人健步而来：“苏先生，恭喜恭喜啊。”

    苏秦一看，却是林国梁，连忙道：“林局长也来了，多谢，多谢啊。”赶紧奉上根香烟。

    “应该的，应该的。”

    林国梁接过烟，连忙一笑：“您忙，我一人进去就行。”

    “好，好。”

    送别了林国梁，酒店门前突然一溜摆开三辆加长林肯，那个气派，顿时把所有人都震住了：呵，来得是什么人啊？

    苏秦也正疑惑间，三辆林肯的车门大开处，一气下来十三个人，个个衣冠楚楚，气度不非，但相貌却多有奇特。

    来者是谁？

    五极战神、八大元帅是也。

    苏秦一笑：这些家伙，倒会摆谱。连忙一拉卓依婷，迎了上去。

    “苏先生，恭喜，恭喜啊。”

    人前吗，自然不能再叫主公了，符飞惊众人连忙一迭声地笑着恭喜。

    尤其是广弥、广厚，三千年来初见苏秦，那眼眶立时就湿润了，要不是现在场合不便，恐怕当场就能落下泪来。

    “多谢，多谢。”

    苏秦笑呵呵地冲众人点点头。

    卓依婷这时认出了符飞惊众人，连忙感激地道：“原来是各位哥哥，谢谢大家当日的救命之恩，这次一定要多喝几杯。”

    “好，好。”

    一帮人可不敢摆谱，连忙客气。

    “主公。”

    广弥、广厚乘机来到苏秦身旁，悄然问侯了一声，激动得有些难以抑止。

    苏秦拍了拍两人的肩膀，神色间也有些感慨，低声道：“回来就好。对了，来时可否平安？有没有撞上玉帝的狗腿子？”

    “没有，我们很小心的。”

    广弥连忙收敛了一下激动的心情。

    “这就好。”

    苏秦松了口气，连忙大声招呼道：“好了，大家都请进去坐吧，很快就要开席了。”

    “好，好。”

    知道苏秦今天忙，众人也不多打扰，笑呵呵地进酒店去了。

    ……

    十二点，酒宴准时开始。

    苏秦、卓依婷依次敬酒，喜庆的气氛中，亲友们纷纷开怀痛饮，为这对新人祝福。



第一百六十三章 过去末来
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    晚上，闹完洞房后，亲友们纷纷散去。

    洞房中，只剩下了苏秦和卓依婷二人，相拥着静静躺在床上，床头上贴着大红的喜字，洋溢着那喜庆的的气息。

    “老公。”

    卓依婷轻轻躺在苏秦怀中。

    “嗯？”

    苏秦转过头，一脸柔情地看着爱人。

    “我们真的结婚了么？”卓依婷一脸不感相信的激动与迷惑：“经过了那么多磨难，我怎么感觉有点不太真实？”

    “依婷，”

    苏秦心疼地搂住爱人：“这不是梦，我们真的结婚了。放心，我以后再也不会让任何人再伤害你了。”

    “嗯。”

    卓依婷一脸幸福地吻了吻苏秦：“我相信你。”

    “依婷，”

    苏秦忽然心中一动：“现在，我们已经结婚了，以后便是一体，有些事，我想着该告诉你了。”

    “什么事？”卓依婷一愣，见苏秦一脸郑重，娇嗔道：“噢，你是不是还有什么秘密瞒着人家？真讨厌，快说。”

    苏秦笑了笑：“依婷，你相信这个世界上有神么？”

    卓依婷眨眨眼，娇笑道：“我不信。有异能者我倒相信，因为我老公就是，嘻嘻。”

    苏秦却没有笑，而是认直地看着卓依婷：“依婷，其实这个世上还是有神的，而我就是。”

    “咯咯……”

    卓依婷愣了愣，立时笑坏了，娇嗔道：“讨厌，原来你在跟我开玩笑，装得一本正经的。”

    苏秦无语了：我很严肃的，真不是在开玩笑啊。苦笑道：“依婷，虽然这很难让人相信，但我真的是神，其实，连你也曾经是神。”

    卓依婷这回更不信了，嘻嘻笑道：“是，是，我也是神。老公，谢谢你哄我开心。”

    苏秦被打败了：如今这年头，说真话咋也没人信了。想了想道：“这样吧，我带你去一个地方，你就会相信我了。”

    “好啊。”

    卓依婷笑嘻嘻坐起身，看苏秦还能耍出什么花招。

    苏秦于是将手一挥，一道白光闪过，两人消失在屋内。

    卓依婷只觉眼前白光一闪，顿觉耳旁呼呼生风，双目不能视物，似乎在一片混沌中急速穿行，不禁惊骇得大叫起来：“啊——”

    苏秦的声音顿时响起：“依婷，别怕，有我在你身边呢。”轻轻地拉住卓依婷的左手。

    “老公，我们这是在哪？”

    卓依婷双目虽不能视物，但感觉到苏秦就在身旁，心中总算惊惶稍定。

    “稍等，马上就到了。”

    苏秦话音刚落，卓依婷便感觉双脚忽然落到了实地，耳旁也没有了呼啸的风声。

    “到了。”

    苏秦柔声道：“睁开眼睛吧。”

    卓依婷连忙迫不及待地睁开眼睛，便见眼前：

    天空无边无际，却是刺目的血色，令人看起来异常的震撼。

    而天空之下，是一座巨大无比的山峰，山势险峻，奇峰无数，处处直入云宵。

    在大山之西，拔地而起一株巨大的桃木，似山峦般粗细，无数密集的枝条铺天盖地般伸向远方，无边无涯，看不到尽头。

    再看脚下，她和苏秦竟然就是站在这巨大桃木的一根枝干上，只不过，这枝干粗大无比，仿佛四车道高速公路一样宽敞。

    “天！”

    卓依婷骇然道：“老公，这、这是什么地方？”

    苏秦笑道：“此处，便是世人所说的幽冥地府、鬼门关之外。”

    “啊！？”

    卓依婷大惊道：“真的假的？”

    “当然是真的。”苏秦一笑：“此山叫度朔山，延绵好几千里，乃是地府之基。而我们站的这颗桃树，号称‘桃山’，天地初开时便已生长于此了，枝干绵延去多达三千多里。每年桃花盛开的时候，千里花海，景色之壮美，令人叹为观止。”

    卓依婷一时作声不得，实在有些难以置信。

    苏秦也不多说，笑道：“走，我领你去看看鬼门关。不过，记住，千万别大声说话。”

    “嗯。”

    卓依婷有些机械地点了点头。

    当下，苏秦一拉卓依婷，飞入空中，却没走多久，便降落在一株高高的枝干之上。

    “瞧，那就是鬼门关了。”苏秦低声一指。

    卓依婷放眼一看，便见眼前赫然耸立着一座高大的山崖，一条更加粗大的树干像一条宽敞的八车道高速公路般直抵山崖，而在树干的尽头，赫然是一座巨大的山洞，上书三个古篆：鬼门关！

    鬼关门中，漫溢着森森阴气，两侧，则站着两位高大狰狞的神祗：左边一个神祗面如蓝靛，双目如虹。手持豹尾神戟，下跨一只巨大的黑斑猛虎；右边一个神祗面似青松，口如血盆，手持车轮巨斧，肩头却站着一只雪白的大公鸡。

    而在洞前，有大批阴兵，押解着无数的鬼魂，绵延不绝，呵斥着赶往鬼门关而来。

    卓依婷顿时惊恐的便要尖叫起来。

    “嘘——”

    苏秦早有准备地一捂卓依婷的嘴巴，轻声道：“别叫。那两个门神，便是传说中的神荼、郁垒了，如果被他们听到，麻烦就大了。OK？”

    卓依婷连忙点点头，苏秦这才轻轻放了手，笑道：“怎么样，现在相信我是神了吧？只有神，才可上入天庭，下达幽冥！”

    卓依婷怔怔地看着苏秦，仿佛有些不认识似的，的确，自己的老公忽然没来由的变成了神，任谁一时也有些难以接受。

    苏秦轻笑道：“我知道你现在一定有很多疑问，咱们先回去，然后我再跟你细说。走——”一拉卓依婷，白光一闪处，消失无踪。

    耳旁呼呼风响处，很快，卓依婷便听苏秦柔声道：“睁开眼吧，我们到家了。”

    卓依婷睁眼一看，果然，又回到了那喜庆而熟悉的洞房，仿佛适才只是做了一个梦。

    “老公。”

    卓依婷怔怔地看着苏秦，想问，但千言万语，又不知从何问起。

    苏秦轻笑道：“来，先坐下，我跟你慢慢说。”扶着卓依婷坐了下来，缓缓道：“其实，我曾是西方天庭的天皇大帝，而你也曾经是天庭中的灵妙仙子，三千年前，我们就是一对相亲相爱的恋人，但如今双双坠入凡尘，实在是有一段不堪回首的往事。你想听吗？”

    卓依婷情不自禁地点了点头。

    “说来话长。”

    苏秦便将那段远古的秘辛缓缓道来，这一讲就是两三个小时，直到深夜，才终于把故事讲完。

    “事情便是这样。”

    苏秦一脸柔情地看着卓依婷：“如今，历经了三千年的风雨，我们终于走到了一起，我想，是时候把这段往事告诉你了。”

    卓依婷早惊得呆了，没想到他和苏秦之间，还有这样一段神话般的故事，那么的凄美。

    良久，卓依婷缓缓地躺倒在苏秦怀中，柔声道：“老公，我相信你。这么说，你很快就会去向玉帝复仇是吗？”

    “是的，”苏秦叹了口气：“我别无选择。我们要想永远在一起，就必须抗争。否则，三千年前的悲剧，必然还会重演。而且，我和玉帝那三个狗贼的恩怨，也必须要做了个断。”

    “我知道了。”

    卓依婷柔声道：“你什么时候走？”

    “不确定，少则一两年，多则三五年吧。”苏秦轻轻地搂住自己的爱人：“等我快突破第七重禁制时，就必须离开尘世，去鸿蒙洞了。”

    “好。”

    卓依婷点点头：“无论你去多久，我都会等着你的。”

    “嗯。”

    苏秦感动地抱紧了卓依婷：“等我复仇成功，我便要帮你恢复神识、重铸神体，这样，咱们就能永远双宿双栖了。”

    “好。”

    想着这美好的末来，卓依婷不禁一脸的憧憬——有什么能比与自己的爱人与天同寿、双宿双栖来得幸福呢。

    “对了，”

    卓依婷忽然想起一事：“如果这样，那咱们的家人怎么办？”

    苏秦一愣，伤感道：“没有办法。要成仙，或有仙缘，或以力证仙，但他们都没有这个缘份或能力，只能再入轮回。不过，等我掌握大权，可以给他们一些仙丹，这样，活个几百年还是没问题的。就算坠入轮回，也可让地府安排富贵人家托生。我能做的，也只有如此了。”

    说起来，就算是神，就算回忆起了过去，苏秦也忘不了家人这一世的养育之恩。

    只可惜，有些事情，就算是鸿钧祖师，也不能违背天道，何况是他了。

    卓依婷一听，不禁有些伤感，但他也知道，生死轮回，一般人总是逃不过的，能活个几百年，已经是很不错了。

    “老公，”

    卓依婷柔声道：“复仇之路，凶险难测，我不敢去想，咱们好好珍惜现在的每一天好吗？”

    “好。”

    苏秦也明白，复仇，末必便能成功，如果失败，后果难测，的确应该好好珍惜现在的每一天。

    “对了，”苏秦柔声道：“今天是咱们洞房的好日子，就不要想不开心的事好吗？夜已经深了，咱们休息吧。”

    “嗯。”卓依婷的神情忽然有些娇羞起来，轻轻地解开了一身火红、娇艳的新娘妆，露出玲珑有致的曼妙躯体。

    “亲爱的。”

    苏秦的眼神立时炽热起来，轻轻吻了过去。

    ……

    这一夜，洞房花烛，如胶似漆。



第一百六十四章 蜜月之旅
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    次日。

    一早，苏秦陪着卓依婷回了门，因为下午苏父、苏母等便要回怀安，所以，中午时，两家人好好地聚了顿餐。

    下午，苏秦送别了家人后，便和依婷收拾起了行李。

    因为明天，他们二人将随一个旅行团登上去马尔代夫的航班，开始为期一周的蜜月之旅！

    ……

    马尔代夫。

    印度洋上的明珠，国际著名的旅游圣地。

    2011年1月3日下午，一架来自中国的航班降落在马尔代夫国际机场。

    苏秦和卓依婷随着熙熙熙攘攘的人流走出飞机，赤道的热风立时热情地扑面而来，近在咫尺的碧海蓝天更是让人惊叹。

    “哇，太美了。”

    卓依婷忍不住欢呼起来。

    “是啊。”

    苏秦也是一阵惊叹。

    当即，简单地游览了一下马尔代夫的袖珍首都——马累，苏秦二人便随团乘游艇前往此行的目的地——卡尼岛。

    卡尼岛风景绝美，号称‘地球上最后的香格里拉‘，乃是国际著名的蜜月天堂。

    游艇到达玛头时，天色已经微晚，但犹然可见卡尼岛的美景。

    夕阳西下处，放眼所及，到处是翠绿高大的树木，鲜花盛开满地，空气清新无比，海水湛蓝清澈，美得是那么自然，却又无法简单的用语言来形容。

    坐在酒店前来接送的高尔夫球车上，苏秦和卓依婷目不暇接地欣赏着，清新的海风扑面而来，带走了一切的烦恼与优愁，让人的心灵安详与平和。

    真是天堂一般的所在啊，灵气十足！

    随即，在导游的安排下，苏秦一行人下榻在CLUBMED度假村，一座由众多海滨别墅组成的超豪华度假酒店。

    苏秦二人分配到的是4号别墅，周围绿树如荫、鲜花满地，而且正对着碧蓝的大海，出门三十米就是柔软、细滑的沙滩。

    “哇噢，太棒了。”

    苏秦顿时就高兴坏了：“依婷，快准备一下，咱们先去吃饭，然后去海边好好转转。”

    “好啊。”

    卓依婷最喜欢在海边玩了，当即举双手赞成。

    于是，两人换上凉爽、鲜艳的热带衣服，放好行李，就要准备去餐厅和旅行团一起吃饭。

    就在这时，有人敲门：“砰——砰——”

    “来了。”

    苏秦还以为是导游，连忙应了一声，上前开门。

    谁知，门开了，却不是导游，而是一个五六岁的白人小女孩，金发碧眼，粉嫩漂亮，显得非常的讨人喜欢。

    “嗨——”

    小女孩礼貌地冲苏秦打了个招呼，奶声奶气地道：“先生您好，我叫杰西。”

    苏秦也有英文名字，便笑嘻嘻地蹲下身：“我叫西蒙，请问杰西小朋友，有什么事吗？”

    “没事。”

    杰西跟个小大人似的道：“我和爸爸就住在隔壁的三号别墅，来跟邻居打个招呼。”

    “噢。”

    苏秦笑了，好可爱的小孩：“那谢谢你了，杰西小朋友。”

    “不用谢。”

    杰西好奇地打量着苏秦：“先生，你是日本人吗？”

    苏秦心中顿时十分不爽，不过，总不能向个小女孩发脾气吧，只好微笑道：“不，我是中国人，伟大的中国人。”

    “噢。”

    杰西高兴道：“我喜欢中国，爸爸去年带我去过，漂亮的故宫、雄伟的长城。”

    “不错，不错。”

    苏秦笑呵呵地连连点头。

    这时，卓依婷也走了出来，苏秦和杰西的对话她都听见了，热情地道：“小西小朋友，我叫蒂娜，谢谢你来拜该我们，请你吃糖好吗？”说着，递过来一把巧克力糖。

    “爸爸说，不要随便拿别人的东西。”

    杰西懂事的说着，不过，眼睛却一直盯在巧克力上，显得有些垂涎欲滴。

    苏秦二人都笑了：还真是小孩子啊。

    “没关系。”

    卓依婷笑着将巧克力糖塞到杰西手中：“叔叔、阿姨请你吃的。”

    “那谢谢叔叔、阿姨了。”

    杰西很乖巧，立时变了称呼。

    “杰西？杰西？”

    就在这时，忽然有人呼唤起来。

    “爸爸，我在这。”

    杰西连忙冲屋外一个高大俊朗的白人男子打了个招呼。

    那白人男子连忙走了过来，一脸的如释重负：“噢，杰西，你怎么跑这来了？让我好找。”

    “爸爸，我来给邻居西蒙叔叔和蒂娜阿姨打个招呼。”杰西一脸的认真。

    这白人这才注意到苏秦二人，连忙一脸歉意道：“我叫史蒂夫，是杰西的父亲，希望她没给二位造成什么烦恼。”

    “不，不。”

    苏秦笑道：“杰西非常可爱，我们都很喜欢他。”

    “那就好。”

    史蒂夫一脸疼爱的抱起了杰西，显然是位慈祥的父亲。

    “对了，”苏秦见时间不早了：“史蒂夫先生，我们还要去吃饭，就失陪了。有空带杰西过来玩，我们可是邻居。”

    “好的，你们请便。”

    史蒂夫连忙道：“杰西，跟西蒙叔叔和蒂娜阿姨说再见。”

    “西蒙叔叔，蒂娜阿姨，再见。”杰西懂事地冲苏秦二人摆摆手。

    “拜。”

    苏秦二人也笑呵呵地回礼。

    送别了史蒂夫父女，苏秦转头看了看卓依婷，笑吟吟道：“依婷，我忽然觉得，咱们应该赶紧生个儿子或女儿。你瞧，多可爱啊。”

    “讨厌。”

    卓依婷脸色一红：“快走吧，去吃饭了。”

    “呵呵……”

    苏秦一笑，关上门，便和卓依婷走向餐厅。

    晚餐很有特色，也很高档，全是生猛海鲜，吃得苏秦二人大感满意。

    ……

    晚饭后，便是自由活动时间。

    苏秦二人第一时间便直奔沙滩，夜色朦胧中，沙滩上成双成对的情侣们正在徜祥，显得非常的浪漫而温馨。

    “哇——”一到柔软细滑的沙滩上，卓依婷便高兴地踢掉了凉鞋，直奔大海，和清凉的海水来了个亲密的接触，兴奋道：“老公，真是太棒了。”

    苏秦也是心中轻松，笑呵呵地也踢掉凉鞋，走到海水中，一边沐浴着凉爽的海风，一边眺望着美丽的海上夜景，心旷神怡道：“太美了。住在这里，真是一种享受。”

    正陶醉间，忽然，耳旁一片海水泼来，还有卓依婷的娇笑声。

    “好哇，敢用水泼我。”

    苏秦‘气势汹汹’地立时还击。

    一时间，海水飞溅，苏秦二人哈哈大笑着闹成一团。

    一旁，有一位年老的白人夫妻微笑着站着这一切，感慨地道：“年轻真好啊。”说着，温柔地依儇在一起。



第一百六十五章 仗义出手
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼间，三天过去了。

    这三天里，苏秦和卓依婷尽情地享受着蜜月的欢乐。

    海上冲浪、海上垂钓、空中滑翔、海底潜水、各式按摩、各国美食，那日子过得简直是神仙一般，颇为乐不思蜀。

    ……

    这天傍晚，苏秦二人玩得累了，便搬了两张沙滩椅，躺在海边，一边休息，一边惬意地眺望着夕阳下美丽的海景。

    就在这时，忽然有人叫了声：“西蒙叔叔，蒂娜阿姨。”

    苏秦二人一转头，却是杰西欢快地跑了过来，身后，笑呵呵地跟着她的父亲史蒂夫。

    “噢，杰西。”

    苏秦笑着起身，将杰西抱在腿上：“告诉西蒙叔叔，这两天玩得开心吗？”

    “开心。”

    杰西奶声奶气的模样特别惹人疼爱：“对了，西蒙叔叔，爸爸有事要跟你们说。”

    “噢。”

    苏秦连忙抬头：“史蒂夫先生，有事吗？”

    “是的。”史蒂夫笑道：“今晚我想在海边办个烧烤晚会，只是，我们是独自来旅游的，两个人不够热闹，所以想邀请你们加入，不知是否愿意？”

    “好主意。”苏秦怦然心动：“依婷，你说呢？”

    “好啊。”

    女孩子总是抵挡不了浪漫的诱惑，兴奋道：“为什么不呢？海边烧烤，多浪漫啊。”

    “那好。”

    史蒂夫笑道：“我去租烧烤设备，再买些肉和蔬菜。”

    “那我去买些啤酒和饮料。”苏秦笑嘻嘻地捏了捏杰西的琼鼻：“杰西，你和蒂娜阿姨在这里等着我吗，好吗？”

    “好噢。”

    杰西兴奋地奔向卓依婷：“蒂娜阿姨，烧烤喽。”

    众人顿时都笑了。

    一会儿功夫，烤架租来了，食物、啤酒、饮料也已备好。

    一帮人围着烧架和小圆桌，立即热情地忙活开了，很快，烧烤的香气便在凉爽的海风中弥漫开来，令人垂涎欲滴。

    “好了，可以吃了。”

    史蒂夫自告奋勇地掌勺，笑呵呵地将几串烤肉和烤鸡翅摆上圆桌，便见烤得金黄酸脆、香气四溢：“来，都尝尝看。”

    苏秦尝了一口，连连点头：“非常好，棒极了。”

    卓依婷也是赞不绝口：“嗯，酸脆爽滑，香入肌理，非常美味。”

    “咯咯——”

    杰西得意地笑了：“爸爸可是烧烤高手，我最喜欢吃爸爸做的烧烤了。”

    “是吗。”

    苏秦笑了：“史蒂夫先生，没想到你还有这手艺。”

    “呵呵……”

    史蒂夫颇为自得：“业余爱好而矣。来，为大家有缘相逢，干一杯。”举起手中的啤酒。

    “CHEERS（干杯）。”

    连杰西卡也小大人似的拿起饮料来凑数，一行人笑着一饮而尽。

    “对了，”

    苏秦问道：“还没问史蒂夫先生是干什么职业的？”

    史蒂夫自豪道：“苏格兰场，重案组刑警。”

    “哇噢。”

    苏秦有些惊讶：“厉害啊，还没想史蒂夫先生竟然是刑警。”

    “呵呵，”

    史蒂夫笑道：“做一名警察，打击罪恶，自小便是我的志向。两位呢，在中国做什么职业？”

    “国际贸易。”

    卓依婷道：“我们都是一个公司的。”

    “很不错的职业。”史蒂夫点了点头。

    “对了，”

    苏秦有些好奇道：“怎么没见杰西的妈妈和你们一起来？”

    史蒂夫的脸色立时显得非常伤感：“她妈妈因为我的原故，被黑帮报复、枪杀了。”

    “妈妈。”

    杰西也懂事的靠在了父亲的怀中。

    “噢，对不起。”

    苏秦心中自责，连忙致歉道：“我不知道情况。”

    “没关系。”

    史蒂夫笑了笑：“来，不要提那些不开心的事了，现在是娱乐时光，咱们再干一杯。”

    “好。”

    一行人笑着，又干了一杯。

    杰西毕竟是孩子，很快又活泼起来。

    就在大家边吃边聊、其乐融融时，苏秦强大的神识忽然捕捉到一丝危险的气息，目标似乎正指对面的史蒂夫。

    “小心。”

    苏秦猛地一摊史蒂夫。

    霎那间，一丝锐利的风声呼啸闪过，险险的没有击中史蒂夫，却是正中烤架：“砰——”烤架立时翻倒，火炭四溅。

    “是枪击，大家趴下。”

    史蒂夫立时意识到危险，立时将杰西扑倒在身下，同时厉喝一声。

    苏秦也反应迅速，立时一抱卓依婷，翻倒在地。

    他虽然是神，枪击根本无法伤他，但卓依婷不行，所以仍是不敢大意，如果出了意外，这回可没七叶七彩莲了。

    “是狙击枪。”

    史蒂夫非常有经验，一脸自责地看了看苏秦二人：“抱歉，这应该是冲我来的，连累你们了。”

    卓依婷却并不惊慌，她相信什么样的情况，苏秦也能应付。

    “没关系。”

    苏秦镇定地道：“现在怎么办？报警么？”看了看左右，沙滩上的其他人离这都较远，并没发现此处的异常。

    “没用的。”史蒂夫苦笑道：“卡尼岛上只有一个小警站，几个普通警察，恐怕对付不了这狙击手。等增援的话，敌人一定不会给我们这么多时间。我身上也没武器，这回麻烦大了。”

    “看样子，”

    苏秦判断道：“敌人就是瞅准了这情况，要来除掉你。”

    “是啊。”史蒂夫一脸的懊恼：“这些年我得罪的人太多了，想杀我的大有人在。我倒是不怕死，只是放心不下杰西。”说着，一脸慈爱的的摸了摸怀中吓得一脸煞白的杰西，声音温柔，眼神中却满是忧虑：“亲爱的，别怕，有爸爸在，你不会有危险的。”

    “好的，爸爸。”

    杰西卡惊魂稍定，乖巧地点了点头。

    苏秦犹豫了一下。

    他现在必须要出手了，史蒂夫是一个正直的好警察，杰西又是那么的可爱而无辜，他不能坐视这父女二人丧命。

    而且，他和卓依婷已经被卷入其中，想坐视不理也不行啊。

    忽然，神识感应到，有两道危险的气息包抄而来，苏秦明白，敌人一击末中，要硬来了，于是看了眼史蒂夫：“有两个敌人包抄过来了。”

    史蒂夫吃了一惊：“你怎么知道？”

    苏秦笑而不答，只是道：“依婷、史蒂夫、杰西，你们都躺着不要动，敌人交给我了。”

    史蒂夫一愣，他这个警察还没办法呢，你一个普通职员能如何？

    正疑惑间，眼前的苏秦突然没来由地消失得无影无踪，史蒂夫顿时目瞪口呆，便连杰西也惊诧异地张大了小嘴。

    仅仅一分钟后，史蒂夫与杰西还没回过神来，苏秦便又神奇地出现，大摇大摆地站在了三人的面前，一脸淡定地笑道：“敌人已经解决了。一共三个，两个白人，一个黑人，分别叫诺瓦克、斯哥特以及乔治，他们都是隶属于伦敦的一个叫‘炽天使’的犯罪组织，奉命前来杀你。史蒂夫，这些信息，相信对你会有所帮助。”

    堂堂一位天神，要对付三个小毛贼，并读取其记忆，那自然只是小菜一碟，秒秒钟搞定。

    “老公，你太棒了。”卓依婷连忙放心地站起，雀跃地亲了亲苏秦的脸颊。

    史蒂夫也抱着杰西站起身，怔怔地看着苏秦：“我的上帝，你、你是异能者！？”

    毕竟是刑警，史蒂夫还是见多识广的。

    “也许吧。”苏秦却不置可否地笑了笑：“噢，对了，那三个家伙我已经让他们人间蒸发了，省得惹什么麻烦。”

    “谢谢。”

    史蒂夫感动道：“亲爱的西蒙，谢谢你救了我们父女。来，杰西，向西蒙叔叔说声谢谢。”

    “西蒙叔叔，”

    杰西奶声奶气，一脸崇拜地看着苏秦：“谢谢你。你是上帝吗？”

    “呵呵，”苏秦笑了：“我可不是什么上帝。对了，杰西，今晚的事，你能替西蒙叔叔保守秘密，不告诉别人吗？”

    “能。”

    杰西懂事地点了点头。

    “真乖。”

    苏秦笑呵呵地点点头，又看了看史蒂夫。

    史蒂夫连忙道：“西蒙先生，请放心，您救了我们父女，您的秘密，我以上帝的名义发誓，一定不会向任何人透露。”

    “这就好。”

    苏秦笑了笑：“来，咱们继续烧烤吧，我可还没吃饱呢。”

    “噢，对，对，”

    史蒂夫笑了：“来，大家收拾一下，咱们重新开始。”

    几人笑着把烤架扶好，发现被子弹穿了个小洞，问题不大，便继续烧烤起来，在清凉的海风中，享受美食与海景。

    杰西很快就忘记了刚才的恐惧，活泼地嬉闹起来。

    ……

    入夜，回到房间。

    卓依婷有些担心道：“老公，史蒂夫知道了你是异能者，不会有什么问题吧？”

    “有什么问题？”

    苏秦耸耸肩：“史蒂夫是个好人，我相信他发誓了，就不会乱说。你啊，是被以前那些事弄得有些神经过敏了吧？”

    “可能吧。”

    卓依婷有些不好意思地笑了笑。

    “放心吧。”

    苏秦笑了：“别忘了，我现在可是神哎，就算有什么问题，也能应付的。好了，玩了一天，洗个澡上床睡觉吧。”

    “好的。”

    卓依婷忽然有些情动，含情脉脉地道：“我们一起洗好不好？”

    苏秦立时笑了：“荣幸之至。”

    ……



第一百六十六章 重回鸿蒙洞
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    1月9日。

    下午，苏秦和卓依婷结束了一周的蜜月，恋恋不舍地离开了美丽而浪漫的马尔代夫，乘中国的航班回抵了苏海。

    刚到家中，苏秦便放下行李：“依婷，跟你说件事。婚期还有四天，我想出去一趟。”

    “去哪？”

    卓依婷刚坐下，不禁一愣。

    “鸿蒙洞。”

    苏秦歉然道：“我跟飞惊他们约好，要去替他们打通禁制，此事宜早不宜迟。”

    “那好。”

    卓依婷善解人意地点点头：“你就去吧。”

    “谢谢你，依婷。”苏秦感动地坐下，抱住了卓依婷：“还在新婚呢，就让你一个人呆在家里，真是抱歉了。”

    “没关系。”

    卓依婷柔声道：“不是已经度过蜜月了吗，你安心去吧。”

    “那好。”

    苏秦起身，拎起了自己的旅行包：“依婷，我走了，13日再回来。”

    “再见，老公。”

    卓依婷依依不舍地摆了摆手。

    “再见。”

    苏秦也笑着摆摆手，随即，白光一闪，倏然消失。

    神者，朝游北海暮苍梧，苏秦也懒得费事坐什么飞机，千里飞行，直奔鸿蒙洞。

    入夜，经过了三四个小时的跋涉，苏秦终于抵达了常羊山，由于一路谨慎，所以一切顺利，并末遇上玉帝的那些耳目。

    他当即按下云头，飘飘然直入绝谷，刚在鸿蒙洞前落下，便见几个小妖从洞中跳出，叱喝一声：“来者何人？”

    苏秦一愣，恍然想起，笑道：“你们可是雷洪的部下？”

    “呔——”

    一小妖不爽道：“你是何人，怎知我家大王名讳？”

    苏秦笑了：“速去告诉雷洪，他的主公来了。”

    “主公？”众小妖一惊，他们虽然知情，却不知苏秦真假，当下不敢怠慢，连忙道：“你且等着，我们去回报。”说着，一小妖化为道绿色，飞速奔入洞中。

    苏秦也不急，便笑呵呵地打量着谷中。

    便见虽然是冬季，但在温泉的滋养下，谷中依然是绿树成荫，鲜花满地，前番激战留下的痕迹似乎修葺得很好。

    很快，洞中华光纷纷，十数人飞将出来，正是雷洪、五极战神、八大元帅，纷纷高兴地迎将上来：“臣等恭迎主公。还以为主公明日才会到呢，没想到连夜来了，辛苦、辛苦。”

    苏秦笑道：“呵呵，反正闲着无事，跟你们主母说了声，便赶来了。对了，雷洪，干得不错，谷中修葺得很好啊。”

    雷洪很高兴：“多谢主公夸奖，洞中也修整得差不多了，总算不辱使命。”

    “噢，那走看看。”

    “主公请。”

    当即，一行人御风疾飞，进入洞中。

    很快，一行人来到火潭上空，便见那火麒麟正在火潭中打盹，一见苏秦来到了，高兴得吼了两声，连忙压住火势，点头示意。

    苏秦笑着住了脚：“火麒麟，我已恢复神识，重铸神体，要不了多久，便会完全恢复天帝的实力。你且认真守护洞府，日后必有正果相送。”

    “吼——”

    火麒麟高兴得点了点头。

    “走吧。”

    苏秦一挥手，一行继续飞行，很快来到了那巨大的主厅。

    便见眼前，那曾经被激战摧毁的洞天福地已被修葺一新：

    四壁被削凿整齐，重新嵌上了不少的夜明珠；树面坑洼处俱已填平，植了大量的奇花异草，便连那几十个温泉眼，也被青石砌成了大大小小的温泉池，显得非常雅致；曾经被摧毁的楼阁，却被一座座优雅的木质小别墅所代替，古朴而清新。

    苏秦顿时笑了：“不错，不错，整得跟个温泉山庄似的，那个，谁的主意？”

    符飞惊连忙表功道：“主公，是我的主意，您看如何？”

    “很好。”苏秦非常满意地点点头：“住着别墅，泡着温泉，很享受啊，修行之余，日子也不会显得太枯燥了。”

    符飞惊高兴道：“我就说吧，主公现在一定不想住那种古代楼阁的。”

    “雷洪，干得不错，真是找对人了。”苏秦笑着拍了拍雷洪的肩膀：“对了，哪幢是我的？”

    雷洪连忙一指：“居中那幢最大的。”

    苏秦一瞅，果见别墅群正中，有座最大的三层别墅，装饰颇为漂亮，迫不及待道：“好极，走，咱们过去瞧瞧。”

    一行人身形一闪，已飞至屋前。

    苏秦打量了一下自己的别墅：

    上好原木架构，刷着清香的清漆，显得木质润滑、晶莹剔透，屋顶还镶着漂亮的琉璃瓦等装饰，显得非常漂亮。

    “不错。”

    苏秦很满意：“走，进去瞧瞧。”

    “主公请。”众人笑呵呵地簇拥着苏秦推门而入，便见大厅中，沙发、桌椅、电器等一应俱全，窗帘、装饰也很雅致，跟正规的别墅并无什么差别。

    苏秦诧异道：“天，这一大堆东西，你们怎么弄进来的？”

    “简单。”陈飞雄笑道：“什么装饰材料、家俱什么的，用储物戒指一装，便轻松地全带进来了。此外，还有完善的供电系统，除了不能看电视，其它的，跟俗世也是一般无二。”

    “还有。”

    符飞惊接口道：“别墅中的热水系统用的都是温泉水，在室内也可好好泡个温泉澡，非常方便。”

    “好极。”苏秦高兴道：“这样住着就不会无聊了。这样吧，我先睡一觉休息一下，明天一早，就帮大家打通禁制。”

    “好的，”众人很高兴，雷洪笑道：“主公，卧室就在二楼，各种洗漱、生活用品也都准备好了，不要属下陪您上去？”

    “不用。”

    苏秦摆摆手：“我自己熟悉下就行，大家都去休息吧，明天见。”

    “主公告辞。”

    一行人见时间不早，便也纷纷回去休息了。

    苏秦掩上房门，上了二楼，便见卫生间、书房、主卧、次卧一应俱全，显是很照顾苏秦此时的生活习惯。

    到三楼一瞧，却是一间宽敞的会议室和一间修炼室。

    “不错，想得挺周到的。”

    苏秦满意地点点头，瞧时间已是十点多了，一路旅途劳顿，便是神也累了，当即洗漱了一下，又泡了个爽到渣的温泉浴，这才上床睡了。

    ……



第一百六十七章 冲破禁制
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    第二天．

    苏秦一觉醒来，只觉得精力充沛，便麻利地穿好衣服，洗漱了一下，来到屋外。

    屋外，花草飘香。

    苏秦缓缓而行，穿行在奇花异草之间，闻着那自然的清香，只觉得心旷神怡。

    忽然，有人叫了一声：“主公。”

    苏秦回过头一看，五极战神、八大元帅、雷洪等竟已全部到齐。

    “大家都起来了。”

    苏秦笑了笑：“正好，一起跟我到三楼修炼室吧，我替大家打通禁制。”

    “那我去洞外，替主公与各位哥哥护法。”雷洪连忙道。

    “不急。”

    符飞惊笑着摇摇头：“主公还是用了早膳再说吧。”

    “是啊。”

    广赫也笑道：“我们都等了三千年了，也不差这一时。”

    “那好。”

    苏秦点了点头：“早饭哪里吃？”

    “主公，”雷洪连忙道：“我已经让小妖准备好了，送到了您一楼的餐厅。主公请慢用，我现在便去洞外守护。”

    “好，辛苦你了。”

    苏秦拍了拍雷洪的肩膀。

    “应该的。”

    雷洪恭敬地点点头：“属下告辞。”向洞外飞行。

    吃完早点，苏秦与符飞惊众人来到三楼修炼室。

    “都坐吧。”

    苏秦在一块软垫上坐了下来，众人也纷纷落坐。

    “这些天，”苏秦沉声道：“我一直在尝试着冲破第六层禁制，进度还行，也摸索出了一些心得。以我现在天仙高阶的实力，足可帮大家一气打通前三层禁制。但第四层禁制是重铸神体的关键，我目前却无能为力，只能靠大家慢慢冲破了。好在万事开头难，只要打通了第一层禁制，突破后面的禁制也只是时间问题。”

    “太好了。”

    众人兴奋得点了点头，他们各受七层禁制封印，没想到现在一口气就能解除三层。

    “那好，”

    苏秦笑着看了看众人：“谁先来？”

    “呃——”

    众人一脸为难，虽然个个都迫不及待，却又个个都不意思争抢。

    “得。”

    苏秦笑道：“广赫，你年纪最长，便由你先开始吧。”

    “谢主公。”

    广赫高兴坏了，连忙拿着软垫，来到苏秦身前坐下。

    苏秦神色肃然：“记住：闭上眼睛，屏息静气，不得胡思乱想，以免走火入魔。”

    “是，主公。”

    广赫连忙闭上眼睛，保持灵台清明。

    “飞惊，”苏秦转过头：“把万年寒冰拿出来，放在我的身旁。这样可以加快进度，还能减少走火入魔的危险。”

    “是，主公。”

    符飞惊赶紧取出那一大块万年寒冰，放在苏秦身旁。

    “大家禁声。”

    苏秦叱喝一声，立时绕着广赫飞转起来，同时，运指如飞，将神力化作道道金光射入广赫周身三百六十处大穴。

    广赫立时汗如醒下，神情狰狞，显得十分痛苦，但为了突破禁制，只能咬牙忍耐。

    十五分钟后，广赫身形一震，炸射出一圈金光。

    第一层禁制，破！

    苏秦继续发力。

    又二十分钟后，破第二重禁制。紧接着，足足过了半个小时，一圈金光炸射处，广赫的第三重禁制才被破除。

    “好了。”

    苏秦长出口气，身形缓缓从空中落下，一时满头大汗，内衣更是湿透如洗。

    想破除玉帝三人的禁制，可见不易！

    广赫也是满头大汗地睁开眼睛，灵力微一运转，便觉比之前强了数倍，立时狂喜：“哈哈，果然破了三重禁制，多谢主公。”感激地一头拜倒。

    “太好了。”

    期待了半天的符飞惊众人也是欢天喜地起来。

    “好了，”

    苏秦有些疲惫地拍了拍广赫的肩膀：“你且退下。广天，你来。”

    “主公。”

    广天连忙道：“属下不急，你一定累坏了，先歇歇再说。”

    “是啊。”

    众人也纷纷相劝道：“反正我们已等了三千年了，也不急在一时。”

    “那好。”

    苏秦也觉得十分疲惫，便取了一片万年寒冰，吸收恢复。

    半小时后，苏秦基本复原，神采奕奕地睁开眼睛：“广天，可以了。”

    “好的，主公。”

    广天欢天喜地坐到苏秦身前。

    于是，又一轮的破除禁制开始了。

    ……

    就这样，日复一日，人复一人，一连过了三天，直到第四天的上午，苏秦才算替黄飞鹰最后一个破除了禁制。

    “呼——”

    当下，苏秦真是长出了口气：“终于结束了。”

    这几天，可真是把他累坏了，神力一直在高速消耗中，好在有万年寒冰相助，否则，还要多花费不少的时间。

    “主公辛苦了。”

    五极战神、八大元帅连忙感动地拜倒在地。

    他们现在，离重铸神体也只一步之遥，而这一切，都是拜苏秦所赐，心中如何不感动莫铭！

    “谢什么，”

    苏秦疲惫但欣慰地摇了摇头：“三千年前，你们忠诚无比，三千年后，依然矢志不移，这是我应该为你们做的。”

    “主公。”

    众人想及数千年来的坎坷，不禁潸然泪下。

    “好了，”

    苏秦眼眶也湿润了：“男儿流血不流泪，都不要哭。”

    “是，主公。”

    众人连忙擦干眼泪。

    “对了，”苏秦笑道：“我下午就要回去了。这一去，在突破第七重禁制前都不会回来，可能要两三个的时间吧。这段时间内，我会好好陪着你们的主母，享受每一天的珍贵时光。而你们，也要好好地努力，争取早日重铸神体。”

    “是，主公。”

    众人不禁有些恋恋不舍。

    “好了，”

    苏秦一笑：“不要一脸不舍的。你们要想着，我等重聚之日，便是复仇之时。”

    “是，主公。”

    众人立时斗志昂场起来。

    “很好。”

    苏秦满意地点点头：“那大家就下去吧，我要好好调息一阵。还有，让雷洪准备一顿离别宴，大家痛饮一番。”

    “是，主公。”

    众人不敢打扰苏秦休息，纷纷告退。

    中午，苏秦和部下开怀畅饮，真是痛快淋漓。

    ……

    傍晚。

    家中，卓依婷坐在窗口，一边看着窗外美丽的夕阳，一边想念魂牵梦绕的爱人。

    忽然，室中白光一闪，有人笑吟吟地柔声道：“依婷，我回来了。”

    “老公。”

    卓依婷顿时大喜过望，起身飞扑到苏秦的怀中。



第一百六十八章 神之子
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    时光飞逝。

    转眼已是一年半过去了。

    这天下午，苏秦在苏海第一人民医院的产房外焦急地踱着步，卓依婷已经进去了大半个小时，却还是没有消息。

    这如何不让苏秦心急如焚。

    一年半以来，苏秦工作上非常顺利，而且还升任了纺织服装部的副部长，生活上，和卓依婷也是十分恩爱和谐。

    此外，不久前，还顺利地突破了第六道禁制。

    如今，卓依婷更是要诞下两人爱情的结晶，如何不让苏秦既幸福、又紧张无比，憧憬着那为人父的美好时刻。

    终于，一声婴儿响亮的啼哭在产房中传出。

    生了！

    苏秦顿时狂喜地跳将起来，此等模样，哪还有一点天神的样子，完全是一个标准的新嫩父亲。

    很快，产房的门开了，一位男医生愉快地走了出来。

    苏秦立时冲上去，迫不及待地道：“医生，是男是女？母子平安吗？”

    “恭喜您，”

    男医生笑呵呵地道：“是个男孩，母子平安。”

    “太好了。”

    苏秦兴奋得一通乱转，神情颠狂，忽然想起道：“对了，医生，我能进去看她们母子吗？”

    “别心急。”

    男医生很理解苏秦的心情，安慰道：“护士正在给胎儿清洗，过几分钟再进去。”

    “好，好。”

    苏秦连连点头，激动得身体都有些抖啊抖的。

    男医生看得暗笑，便回又产房去了，一会儿功夫，又走了出来，笑呵呵地对苏秦道：“可以了。快看一下，然后要送去护理病房呢。”

    “好，好。”

    苏秦一窝蜂似的冲进去产房，便见卓依婷一脸疲惫的躺在病床上，眼神却满是幸福和欣慰，柔柔地唤了声：“老公！”

    “哎，哎。”

    苏秦秦连连点头：“你现在如何？感觉还好吗？”

    “还好。”

    卓依婷微微笑了笑，一脸母性的光辉。

    “对了，宝宝呢？我看看。”苏秦一脸迫不及待地寻找起来。

    “在这。”

    卓依婷一脸慈爱的示意了一下自己怀中。

    苏秦连忙睁大了眼睛，便见卓依婷怀中搂着一个粉嘟嘟的小人儿，正伸拳摆腿的，口中还呀呀作响地发着呓语。

    好可爱啊！

    苏秦立时激动得满脸通红：这就是自己的儿子。声音发颤地看了看身旁的护士：“我能抱抱他吗？”

    “可以。”

    护士笑道：“不过，一定要轻手轻脚的。”

    “好，好。”

    苏秦连忙诚惶诚恐、轻手轻脚地抱起了自己的儿子，看着这新生的小生命是那么的可爱，笑得一脸的如花灿烂。

    “好了，”

    护士一旁催促道：“快放下吧。母婴我们都要送去护理病房呢，等会再慢慢看。”

    “好，好。”

    苏秦不敢怠慢，连忙爱怜的亲了亲儿子的小脸蛋，然后还给了他的母亲。

    护士推着卓依婷母子去护理病房了。

    苏秦激动了半天，猛然一拍脑袋：嗨，高兴得晕了头了，给两家老人报个喜讯啊，可都等着呢！

    赶紧摸出电话，先给父母打了过去：“喂，爸、妈，依婷生了，是个儿子，母子平安。”

    “太好了。”

    苏父、苏母一听就高兴坏了：“苏家有后了。”

    “是啊。”

    苏秦激动地道。

    “对了，儿子，”

    苏母兴冲冲道：“要我去苏海照顾依婷不，你妈可有经验了。”

    “不用了。”

    苏秦一笑：“你来了，我爸一个人在家咋办？我已经请保姆了，还有，依婷她妈有时间也会来照顾的，您放心吧。”

    “那就好。”

    苏母这才放下心来，期待道：“对了，啥时带孙子回来看我们？”

    “国庆吧。”

    苏秦笑道：“太早了，孩子娇气，受不得一路颠簸的。”

    “好，好，我们老两口等着。”苏父、苏母兴奋得合不拢嘴。

    “那我挂了。”

    接着，苏秦又给卓父、卓母打了个电话报喜，两位老人也是非常高兴，连班也不上了，立即就要来医院看望外孙。

    苏秦笑着告诉了病房号，然后飞步前行，他要去陪着自己的妻子和孩子。

    进了病房，卓依婷正一脸慈爱的给孩子喂奶，小人儿伸拳摆腿的，吃得那叫一个香。

    “依婷，”

    苏秦连忙来到床边坐下：“有奶水了？足不？”

    “有了。”

    卓依婷显得很高兴：“似乎还挺多，运气不错。”

    “这就好。”苏秦本来都准备好奶粉了，不禁长出口气，笑道：“对了，你爸妈待会要来，看看他们的好外孙。”

    “好啊。”

    卓依婷一脸幸福地摸了摸儿子的小脸颊：“宝宝，外公、外婆待会要来看你喽。”

    “对了，”

    苏秦想起道：“我们给儿子起个名吧？”

    “好啊。”

    卓依婷兴奋道：“起什么好呢？”

    “我想想啊。”苏秦立即开动起脑筋：“有了，叫苏越如何？超越的越，希望孩子以后能够勇于超越，无所畏惧。”

    “苏越？”

    卓依婷琢磨了一下，赞同道：“好，就叫苏越吧。”

    “宝宝，”

    苏秦一脸慈爱的摸了摸儿子的小脸蛋：“以后就就叫苏越了，爸爸给你起的，好听不？”

    苏越却津津有味地吃着奶，没理苏秦。

    “好啊，”

    苏秦佯怒道：“敢不理爸爸，只顾吃奶，着打。”轻轻拍了拍苏越的小屁屁。

    “讨厌。”

    卓依婷心疼了，拍了拍苏秦的‘魔手’：“不许期负越越。”

    就在这时，苏秦脸色忽然变了。

    “怎么了？”

    卓依婷吓了一跳。

    “这小子，”

    苏秦一脸惊喜道：“体内竟然蕴含着一股非常庞大的灵力，离神境只差一步之遥。”

    “啊！？”

    卓依婷顿时目瞪口样：“怎么会这样？”

    苏秦笑了：“没什么奇怪的，一定是遗传了我的神力，若非我现在神力还受到封印，这小子一出生恐怕就是神了。”

    卓依婷有些发傻：“那、那这是好事，还是坏事？”

    “当然是好事。”苏秦笑道：“看情况，这孩子有仙缘，以后注定要成神。这样，就能永远陪在我们的身边了，难道不是好事吗！不过，现在还是把他的力量封印起来的好，小孩不懂事，如果乱用灵力的话，恐怕要捅篓子。”

    “对，对。”

    卓依婷猛然醒悟过来。

    于是，苏秦轻施神力，注入苏越的灵台穴，将其灵力暂时封印起来。

    刚搞定这事，病房门便被推开了，卓父、卓母兴冲冲地杀进来：“我们的小外孙呢？快让我们老两口看看。”

    ……



第一百六十九章 神战之序
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼间，又是半年过去了，2013年的农历新年将至。

    这半年里，苏越长得很快，成了个快二十斤的大胖小子，粉嘟嘟的十分可爱，给苏秦和卓依婷带来了很多欢乐。

    这天傍晚，苏秦和卓依婷下班回来，刚进门，便见小保姆杨兰正笑嘻嘻地用玩具逗弄着苏越。

    “苏先生，卓小姐，你们回来了。”杨兰一见，连忙起身打了个招呼。

    “是啊。”

    苏秦点了点头，笑呵呵地冲苏越招了招手：“宝宝，爸爸回来了，想爸爸不？”

    “嘎——”

    正扶着茶几的苏越显得很高兴，竟放开茶几，蹒跚着就像苏秦走了过来。

    “天！”

    大人们顿时目瞪口呆：这、这

    小东西竟然会走了，他才六个月大啊！

    “老公，”

    卓依婷激动坏了：“越越，他、他会走了！”

    “是啊。”

    苏秦也激动得一个哆嗦，连忙蹲

    下身，轻轻招呼道：“来，宝宝，慢点走，到爸爸这来。”

    “嘎。”

    苏越小嘴中不知所云的呓语

    着，竟真的摇摇晃晃地奔苏秦就来了，随即，一头扑在苏秦的怀中。

    “哈哈，”

    苏秦大笑着一把抱起苏越，举在怀中，欢呼道：“我们

    家宝宝会走喽。”

    “咯咯……”

    苏越生来爱笑，见父亲和他玩闹，立时高兴得笑了

    起来，手舞足蹈的。

    “宝宝，来，妈妈抱抱。”卓依婷也激动得不行，从苏秦

    手中把苏秦越过来，抱着是亲了又亲，一副爱煞的模样。

    杨兰一脸惊叹

    地道：“苏先生、卓小姐，越越真是太聪明了，六个月就能走路，太神奇了。”

    “呵呵，”苏秦笑道：“聪明好啊，以后不被人欺负。”心中暗自骄傲：这小东西可是神之子，自然非同凡人。

    就在这时，苏秦身上的手机忽然响了，连忙道：“你们带越越玩，我接个电话。”

    “知道了。”

    卓依婷笑嘻嘻放下苏越，退后几步：“来，越越，到妈妈这来。”

    苏秦一笑，便走到一边，看了看号码，竟是符飞惊的，不禁心中一动——这两年里，符飞惊等人一向很少给他打电话。

    莫非有什么大事？

    苏秦不敢怠慢，连忙接通：“喂，飞惊，是我，有事吗？”

    “主公，”符飞惊显得很兴奋：“告诉您一个好消息，我们终于突破了第四重禁制，重铸神体。而且，更妙的是，我们还琢磨出了一个连体之法，可以大大加快冲破禁制的速度，剩下的三道禁制，最多一年，便可全部破除了。”

    “太好了。”

    苏秦大喜，这岂不意味着复仇之日就在眼前，鼓励道：“继续努力，争取早日完全脱困。”

    “是，主公。”符飞惊高兴地道：“对了，兄弟们想让我问问您，您也快突破第七重禁制了，什么时候过来？”

    苏秦顿时有些沉默。

    是的，他现在离冲破第七重禁制也只是一步之遥，是该离开的时候了，可是，他真的舍不得离开心爱的妻儿啊。

    “主公，您怎么了？”

    见苏秦半天不说话，符飞惊小心翼翼地道。

    “没什么。”

    苏秦定了定神，沉声道：“告诉其他人，过完年后，我就去和大家团聚。”

    “太好了。”

    符飞惊大喜，忽然想起一事：“对了，主公，主母和少主怎么办？”

    苏秦想了想，慨然道：“复仇之事，凶险难测，我不想把他们也卷进来，就让他们在俗世安静的生活吧，这样我也放心。”

    “也好。”

    符飞惊理解地点了点头。

    “那就这样，我挂了。”

    苏秦挂了电话，怔怔地站在窗前，久久无语。

    忽然，卓依婷叫了一声：“老公，电话打完了吗？来陪宝宝玩呀。”

    “哎，来了。”

    苏秦连忙镇定心神，走过去陪着苏越嬉闹。

    玩了一会，卓依婷见不早了，起身道：“老公，你陪着宝宝玩，我去做饭。”

    “好。”

    苏秦笑着点了点头。

    小保姆杨兰是四川人，做的菜苏秦有些吃不惯，所以，只要卓依婷在家，都是她做饭，杨兰一般只负责带孩子。

    卓依婷正在厨房切菜，忽然，苏秦走了进来：“依婷。”

    “老公，”

    卓依婷有些诧异地停下手：“你不陪宝宝玩么？我这用不着你帮忙的。”

    苏秦神色间有种难言的伤感：“宝宝有杨兰看着，我有件事要跟你说。”长吸口气：“依婷，我恐怕要走了。”

    卓依婷立时就明白了，神情一变，颤声道：“到、到时候了吗？”

    苏秦默然地点点头。

    “什么时候走？”卓依婷眼圈有点红了。

    苏秦涩声道：“过完年吧，我陪你和宝宝好好过个新年。如果我回不来，宝宝就交给你了，好好把他抚养成人。还有，不要把我的秘密告诉他，我封锁了他的灵力，就让他平平安安的做一个普通人吧，千万别替我复仇。”

    “老公！”

    卓依婷有点想哭。

    “嗨，”苏秦心疼地搂住卓依婷，微笑道：“我这说得不是最坏情况吧，也许我能赢呢，那样，以后你和宝宝可就风光了。”

    “嗯。”

    卓依婷知道不能让苏秦太过牵挂，勉强点了点头。

    “对了，”

    卓依婷想起一事：“你打算怎么走，公司和家里怎么交待？”

    苏秦沉吟道：“公司辞个职就行，就说想去西部支教，做点有意义的事情。两家老人那里，也可以用这个借口，他们可能不太理解，但只要我坚持，也应该不会阻拦。”

    “好吧。”

    卓依婷想了想，似乎也别无善法。

    “对了，”苏秦柔声道：“我走了以后，你想工作就工作，不想工作就回来照顾宝宝，千万别把自己累着。钱不是问题，飞惊他们在人间几千年，奇珍异宝多的是，我会安排人送一些给你。”

    “知道了。”

    见苏秦为她们娘俩考虑得如此周道，卓依婷又有点想哭。

    “好了。”

    苏秦吻了吻卓依婷的额头：“快做饭吧，我去陪宝宝玩会。”

    “好。”

    卓依婷艰难地点了点头。

    两年幸福时光是那样的美好而短暂，这一去，是暂离还是永别，卓依婷的心中霎那间充满了期望和祈祷。



第一百七十章 九天雷动
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    大年初五。

    这天，吃过午饭，苏秦便收拾起了行李——该出发了。

    这时，卓依婷抱着苏越走了进来，小保姆杨兰回老家过年了，所以，这些天孩子一直是苏秦和卓依婷亲自在带。

    “要走么了么？”

    卓依婷声音很柔，却透着浓浓的离愁。

    “嗯。”

    苏秦拉好背囊，慢慢转过身来。

    “老公。”

    卓依婷眼眶一红，抱着苏越依偎到了苏秦怀中。

    “呀，呀……”

    苏越却还不明白大人的心思，呓语着，好奇地看看父亲、又看看母亲。

    “宝宝。”

    苏秦顿时有些心酸，轻轻地吻了吻苏越粉嫩的小脸，柔声对卓依婷道：“依婷，我走以后，一定要照顾好越越。”

    “嗯。”

    卓依婷忍了再忍，珠泪却还是夺眶而出。

    “呀，呀……”

    苏越见母亲哭了，吓了一跳，小嘴撇了撇，‘哇’地也哭了起来。

    这娘俩一哭，苏秦更是愁肠满怀，眼眶也红了，安慰道：“别哭了，我又不是一定就不回来了。来，笑一个先，别吓着宝宝。”

    “嗯。”

    见吓着了苏越，卓依婷连忙擦了擦眼泪。

    “好好保重。”

    苏秦又吻了吻卓依婷，柔声道：“我会经常给你们娘俩打电话的。”

    “你也保重。”

    卓依婷忍住眼泪：“千万记着，我和宝宝都在等你回来。”

    “嗯。”

    苏秦郑重地点了点头，感觉到心中沉甸甸的牵挂：“那我走了。”伸手提起行李，深深地又看了眼心爱的妻儿。

    随即，白光一闪，苏秦消失在室内。

    “宝宝。”

    卓依婷喃喃道：“让我们祝爸爸平安归来。”

    “呀，呀……”

    猛地见父亲消失了，苏越惊奇地瞪大了眼睛。

    ……

    傍晚时分，苏秦轻按云头，飞入云雾缭绕的绝谷，落在了‘鸿蒙洞’前。

    “主公。”

    早在等待的雷洪连忙出洞，高兴地迎了上来。

    如今，符飞惊众人已恢复神体，可是不敢轻易出洞了，所以，只有雷洪一人相迎。

    “雷洪啊，”

    苏秦高兴道：“两年末见，你修为越发精进了。”

    “哪里，比各位哥哥差远了，”雷洪一脸的不好意思：“对了，主公一路可还平安？”

    “平安。”苏秦笑道：“我现在已是金仙中期，玉帝的那些走狗想发现我，可没那么容易。走，咱们进洞吧。“

    “是，主公。”

    雷洪连忙随苏秦腾空而起，直入洞穴。

    晚饭后。

    苏秦与部下们汇聚一堂，来到了会议室。

    “各位，”

    苏秦神色肃然，环视众人：“我们的复仇之路，从今天便正式开始了。最后，不是敌死，就是我亡，绝不妥协。”

    “是，主公。”

    众人大呼一声，个个神情振奋，战意昂扬。

    “很好。”

    苏秦很满意：“这里，我向大家透个底，也算是坚定下大家的信心。天庭十三圣人中，我已经争取到了三位强援。”

    “噢！”

    众人大喜：“主公，是哪三位？”

    苏秦微微一笑：“轩辕黄帝，女娲以及伏羲。”

    “太好了。”

    众人不禁雀跃道：“有这三位圣人加入，咱们的胜算就大多了。”

    “不错。”苏秦点点头：“黄帝老人家跟我分析过：十三圣人中，五老中的其他四老，很不满玉帝当年所为，应该会中立。三清负我良多，这次也不会再站在玉帝他们那一边，应该也会保持中立。所以，咱们真正的敌人便只有燃灯、准提、接引三人。他们是释迦牟尼的师父与师叔，是绝不会坐视不管的，但我们有黄帝、女娲、伏羲支持，也不弱于他们。

    这样，圣人方面的干优便可以排除了。而六御中，而东帝、南极、后土三御，或胆小怕事，或谨小慎微，上次事变他们没有插手，这次应该也不会插手，所以，咱们真正要对付的，其实还是玉帝、紫薇、释迦牟尼三个狗贼。我计算过了，只要我能取回金身、灭神戟，再重新获得雷部的支持，这场神战，咱们的获胜至少也有五成的把握，毕竟人心在我。”

    “太好了。”

    众人顿时神情大振，以前他们虽然矢志复仇，但前路艰险，实在没有多大把握，如今苏秦这么一分析，立时信心百倍。

    “主公说得的是。”广狐高兴道：“我等含恨复仇，可谓万众一心，气势如虹，而玉帝那一方，却是心虚胆寒，各怀鬼胎，无形中就已落了下风。这是士气在我！

    此外，凡为神者，多是胸怀坦荡之人，否则很难超脱心魔、立地成神，所以，对玉帝等人所为，众神慑于其淫威，口中不说，心中也必然不齿。

    这样，双方交战，玉帝那一方，很多人恐怕都不会出力死战，此消彼涨，咱们的胜算便又大了不少。这是人心在我！各位，有此二胜，何愁不赢！”

    “不错。”

    众人越加信心大涨，摩拳擦掌的，恨不得立时杀上天庭去，跟玉帝等人算帐。

    “不过，”

    陈飞雄忽然道：“有个问题。雷部众神，在天庭中养尊处优三千余年，他们还会愿意重归主公麾下，奋死血战么？”

    众人顿时有些冷场，心道：的确，人心难测啊。毕竟，随主公复仇，胜了，没多大好处，败了，可就永难翻身了。

    想明这一点，众人不禁如冷水浇头，有些绝望。

    毕竟，雷部众神的支持，比他们五极战神、八大元帅加起来还要强，如果没有雷部的支持，复仇根本就没有希望。

    “各位，”苏秦这时缓缓起身，傲然道：“我相信雷部众神的忠诚，更相信闻仲的为人，他们不会抛弃旧主的。此外，我也相信自己做人没那么失败。当年，我对待部下肝胆相照、厚待有加，我不相信他们会背叛我。”

    “不错。”

    广赫奋然道：“当年，商纣无道，闻仲却依然誓死不改其忠，如今，主公英明神武，我相信闻仲是不会变节的。”

    “是啊。”

    众人纷纷附和，信心立刻又回来了。

    苏秦一笑：“诸位，大体策略便是如此。大家还有没有异议？”

    “没有，主公。”

    众人觉得这谋略已经很细致、很可行了。

    “很好，”苏秦点点头：“那就这么定了。咱们先彻底破除禁制，然后潜入天庭，说服雷部雷神，再盗回我的金身与灭神戟，最后与玉帝决一死战。”

    “是，主公。”

    众人神情奋然，斗志昂扬。

    ……

    是夜，星空中，‘勾陈’六星光芒大放，震动九天。



第一百七十一章 如临大敌
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    次日。

    一早，灵宵宝殿。

    众神分立殿下，个个安静异常，但脸色和眼神却又透着一股讳莫如深的味道。

    忽然，有仙宫长宣一声：“陛下到——”

    仙乐飘飘中，玉帝在一群天兵天将与仙子的簇拥下走出，端坐在宝座之上。

    “陛下万福。”

    众神连忙山呼参拜。

    “张天师，”

    玉帝神色间似有一丝阴霭，会下便直接道：“昨夜，‘勾陈’六星光芒大放、震动九天，尔等天师可知有何谕意？”

    “呃——”

    张道陵连忙出列，却是吞吞吐吐，一脸为难。

    殿下众神，交好者之间，也是眼神暖昧，一时殿中气氛十分古怪。

    “张道陵，”

    玉帝很不爽：“有话便直说，为何吞吞吐吐？”

    “是，是。”

    张道陵只好硬着头皮道：“‘勾陈’六星，乃是西天帝星，是故，当年统领西方天庭的天皇大帝又称‘勾陈大帝’。

    但自三千年前，天皇大流因谋逆罪被流放下界后，此六星就一直黯淡无光。此次突然光芒大放，恐怕，恐怕——”

    “恐怕什么！？”

    玉帝一脸的不耐烦。

    张道陵无奈，只好小心翼翼道：“恐怕，以前怀疑之事果已成真，那天皇确已脱困，并且，不日便会回来复仇。”

    殿中霎那哑雀无声。

    其实，张天师对此次天变的判读，玉帝，包括众人心中早已明了。

    毕竟，有前两次天变的风波在前，此次‘勾阵’六星重新闪耀，喻意太过明显，但经张天师亲口说出，还是震撼颇大。

    玉帝立时抓紧了腕下的龙头浮雕，一脸阴霭中，眼神竟还有些狰狞与恐惧，唬得众神俱各低眉顺耳，不敢吭声。

    良久，玉帝才长吸口气，语气森然道：“东王公。”

    东王公心中一颤，连忙出列：“臣在。”

    “两年了，”

    玉帝显得十分恼火：“朕让你搜索那逆贼的线索，为何一直都没有消息？”

    东王公暗暗叫苦：“回陛下，臣确已派人日夜查访，只是一直杳无音讯。显见，那、那逆贼一定藏得十分严密。”

    “废话！”

    玉帝大怒：“这还要你说。但那么多人都查不出一点消息，还要靠天相示警，朕要你们还有何用！？简直饭桶！”

    东王公被骂得灰头土脸，不敢吭声。

    众神一见玉帝震怒，头越加低了，唯恐自己被拿来出气。

    骂了东王公一顿，稍泄心头之火，玉帝按下性子，遥视众神：“诸聊，那逆贼藏得严密，尔等可有办法找到他？”

    众神没人吭声。

    人间那么大，山川何止百万，想找个人都不容易，何况是神通广大的天皇大帝呢，一时尽皆缩头，以免惹祸上身。

    “怎么，”

    玉帝肝火又上来了：“全哑巴了？倒是有人出个主意啊？”

    还是没人吭声。

    有些神干脆盘算：还是给自己留条后路吧，万一天皇来日复仇成功，自己太过替玉帝卖命，那岂不是自寻死路？

    “一群废物！”

    玉帝大恼，厉声道：“太白金星，你说。”

    太白金星暗暗叫苦：怎的，欺负俺是老实人吗。无奈何，只好硬着头皮道：“回陛下，老臣也、也是没有办法。”

    “没用的东西。”

    玉帝一瞪眼：“托塔李天王，你说。”

    歹命啊！

    李靖苦着脸，出列道：“陛下，臣无能，也、也是想不出办法。”

    一群饭桶！

    玉帝差点被气晕过去：“其他人呢，难道也没有办法？”

    没人吭声。

    “陛下，”

    还是张道陵硬着头皮道：“那天皇欲要复仇，必然藏得十分严密，轻易是找不到的。不如、不如——”

    “不如什么？”

    玉帝急道：“你倒是快点说啊。”

    张道陵小心翼翼道：“不如一边派人继续在下界寻访，一边命天庭严加警戒，好有备无患。臣想过，那天皇便是想复仇，有两点缺一不可。

    首先，必须取回‘金身’及‘灭神戟’。

    ‘金身’不灭，可令天皇处于不败之地。‘灭神戟’虽不入天地十大神器之列，威力却不亚之，有其在手，当如虎添翼。

    其次，便是取得雷部众神的支持。

    当年，天皇麾下，虽五极战神、八大元帅俱各骁锐，名列大罗金仙，但真正的主力，还是雷部众神，‘万雷大阵’所向披靡。

    所以，这两点，还请陛下千万仔细。只要不让那天皇得逞，便是他想复仇，也是一个功败垂成的结局，不能为患。请陛下圣裁。”

    不得不说，这张道陵对玉帝真是忠心耿耿，所提建议十分切中要害。

    “不错，不错。”

    玉帝一听大喜，惊惧之心大减，赞道：“还是爱聊对朕忠心耿耿，就按爱聊之言办。五德星君何在？”

    “臣在。”

    五位星君一起出列。

    玉帝肃然道：“即日起，你五人轮流替朕驻守西方天庭，监视霹雳天宫动静。若有异动，火速来报，不得有误。”

    五位星君，尤其是太白金星，暗自叫苦：这可不是好差使啊，得罪人不说，而且非常危险。却也只好道：“是，陛下。”

    “四灵神将。”

    “臣等在。”

    青龙、白虎、朱雀、玄武四位神君威武出列。

    玉帝下令道：“你等四人，即日起轮流驻守第十八层天牢，严密看守‘金身’与‘灭神戟’，如有差池，给朕提头来见。”

    这鬼差使！

    四位神君一听，差点晕倒：天牢那鬼地方，是人呆的吗。若是那天皇久久不来，我等岂不是等于被发配天牢了！？

    但玉帝严旨以下，四位神君无可奈何，只好应道：“是，陛下。”心中腹诽不矣。

    其他人等一见坏差使没落到自己头上，不禁长出口气，同情地看了眼一脸郁闷的五德星君和四灵神将，心中幸灾乐祸。

    “此外，”

    玉帝继续道：“游奕灵官，立即传朕旨意，令各方天庭，以及西方极乐世界，加强戒备，以防变故。”

    “遵旨。”

    游奕灵官出列，飘然而去。

    分派已毕，玉帝看了看底下装缩头乌龟的众人，心中暗骂：墙头草，没用的废物。大袖一挥：“散朝。”离座而去。

    “呼——”

    众神如听大赦，纷纷心思重重地星散而去。



第一百七十二章 各人心思
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    无论人间，还是天界，流言蜚语的传播速度都是很快的。

    不过一天的功夫，灵宵宝殿上的议事便已传遍了天庭的各个角落，便连扫地、打杂的黄巾力士都知道得清清楚楚。

    一时间，众神私下议论纷纷，整个天庭中可谓暗潮涌动。

    ……

    这天。

    霹雳天宫，霹雳真君府。

    后花园中，真君正在侍弄一只卷毛狮子、给其梳理发发，这是他心爱的坐骑。

    就在这时，有府上天兵回报：“真君，青雷与石雷两位将军来了。”

    “噢，快快有请。”

    霹雳真君连忙吩咐下去。

    “是。”

    天兵退下。

    很快，一阵脚步声传来，青石、石雷二将飘然而来，远远地便笑道：“真君真是好雅兴啊，竟还有心思侍弄坐骑。”

    霹雳真君回过头，淡然一笑：“瞧二位说的，左右无事，侍弄下坐骑有何为奇？”

    见对方装糊涂，青雷将军翻翻白眼：“我说老哥，咱别装了行不！？我就不信，这两天你没听着一些风言风语？”

    霹雳真君一顿，停下手：“听着了又如何？”

    “如何？”

    石雷将军不快道：“主公回来复仇，恐已成定局，而玉帝却对我等百般提防、猜测，难道咱们不要考虑下何去何从？”

    霹雳真君无语，良久，才叹了口气：“两位贤弟的意思，老哥明白。只是，若天尊无意，我等有心又能如何？”

    “老哥，”

    石雷将军目光炯然：“只要咱们众将齐心，届时，天尊他不答应，恐怕也不行。”

    “这——”

    霹雳真君为难道：“不太好吧？天尊待我等甚厚，咱们要这样做，可是逼宫啊。”

    “老哥，”

    青雷将军着急道：“难道昔年主公待咱们又差了吗！？更何况，咱们又不是想伤害天尊，而是成全他忠义之名。”

    “这——”

    霹雳真君真是左右为难，良久，才咬了咬牙：“罢了，这般窝窝囊囊的活着也是无趣，便搏了吧，大不了一死。”

    “太好了。”

    石雷将军大喜：“老哥是天尊麾下第一大将，有您领头，相信定能说服天尊。”

    “只是，”

    霹雳真君踌躇道：“光咱们三个有意也不行啊，其余众将不知意下如何？”

    “呵呵……”

    青雷将军笑道：“我二人和五方雷帝、五方雷王、五方雷帅、二十四护法天君、三十六雷神都已经秘密约好了。”

    “噢——”

    霹雳真君讶然道：“他们也都愿为主公效死！？”

    “不错。”

    青雷、石雷二将傲然点了点头。

    “想不到啊，想不到。”霹雳真君不禁感慨道：“三千年了，众将依然对主公如此忠诚，明知艰艰，亦无一背叛。”

    “这不奇怪。”石雷将军一脸钦佩道：“想主公是何等英雄，否则，当年我等也不会誓死效命。主公的人格魅力，又岂是玉帝那种小人可比！”

    “不错。”

    青雷将军赞同地点了点头，神色间追忆不矣。

    “那么，”

    霹雳真君道：“二位贤弟，咱们下一步该如何？”

    “静待时机。”青雷将军冷静道：“玉帝监视甚严，所以，咱们平时不可再多作联络，更不可泄露机密，要装作一副漠不关心的样子，以瞒过其耳目。我相信，主公定然会派人会秘密联系我们，届时，我们再侍机而动。”

    “好主意。”

    霹雳真君觉得甚妥。

    “那好，”

    石雷将军高兴道：“事情就这样定了。你忙着，我们就先告辞了。”

    “好，”

    霹雳真君连忙道：“两位贤弟慢走。”

    送别了石雷、青雷二将，霹雳真君感慨地摸了摸卷毛狮子的头：“狻猊，马上我们就要回到主公麾下了，高兴不？”

    “吼——”

    卷毛狮子立时吼了一声，四爪‘嗒嗒’一阵乱扑，显得非常兴奋。

    “呵呵——”

    霹雳真君笑了，神情间又恢复了昔日那纵横天下的豪情。

    霹雳天宫，天尊府。

    闻仲静静地坐着，微闭着双眼，似乎在等待着什么。

    不一会儿，室内白光一闪，一员小将忽然出现，躬身道：“叔父。”

    “闻杰，”

    闻仲张开眼睛，点点头：“有何情况？”

    “回叔父，”闻杰轻声道：“侄儿探知，石雷、青雷二位将军，近日频繁出入众将府邸，似乎是在秘密联络什么。”

    “噢，”

    闻仲眼眸中精光闪了闪：“这情况，五德星君可知道？”

    闻杰摇摇头：“应该是不知道。这二将行事十分隐秘，那五德星君又不在我霹雳天宫里，想探知情况实在困难。”

    “知道了，你下去吧。”

    闻仲点点头，下面就没言语了，又闭目养神起来。

    闻杰忍不住试探道：“难道叔父就不想知道众将在联络什么？”

    众将在联络什么，闻仲和闻杰都很清楚。

    闻杰这般问，便是想试探下闻仲的态度，因为闻杰也是心向天皇，但闻仲一直模糊着不表态，让闻杰颇为的烦恼。

    闻仲却是眼也不睁，淡淡地道：“这不是你该问的，快下去吧。还有，记住：不要多说什么，只当全不知情。”

    闻杰若有所悟，高兴地点点头：“是，叔父。”白光一闪，倏然消失。

    闻杰刚走，闻仲的眼睛突然睁开，淡定的神色也复杂起来，感慨道：“人心所在啊。”

    当下，他飘然起身，转到后堂，便见后堂中，四周空无一物，只在中间立着两个兵器架。

    左边一个架上，摆放着一只金鞭，此鞭号‘禁鞭’，乃闻仲贴身兵器，有九龙九虎之力，威力无比，十分可怕。

    右边一个架上，则放着一只黑幡，此幡号‘雷幡’，能释放金、紫、赤、青、黑五色神雷，弑神降妖，威震九天。

    闻仲能成为雷声普化天尊，在天庭中，地位仅次于各方天帝，这二件神兵、法宝功不可没。

    静静地看着这两件神兵、法宝，闻仲的脸色十分复杂，一左一右轻轻摸了摸：“三千年了，恐怕又要动用你们了。只不知这一次，结果如何？”

    想到这里，闻仲的神情有些凝重，心中却又涌起一股久违的豪情。

    ……



第一百七十三章 三帝密谋
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    瑶池。

    仙乐飘飘中，一群美丽的仙子翩翩起舞，若穿花蝴蝶般曼妙、动人。

    平日，素是‘色中恶鬼’的玉帝，最是喜欢欣赏歌舞了，然而，今日却是显得心思重重，一副魂不守舍的模样。

    一旁的王母娘娘见状，柔声道：“陛下愁眉紧锁，可有心思？”

    “唔——”

    玉帝叹了口气：“还不是被那逆贼闹的，一想起有人对朕的宝座虎视眈眈，便是食不甘味、夜不能寐。”

    虽已做了对策，但玉帝还是觉得不保险，毕竟对手可是天皇，一代‘战神‘！

    王母娘娘对玉帝多疑、胆小的脾性是一清二楚，笑着宽慰道：“陛下不必忧虑，我天庭兵多将广，何惧那一个落魄的天皇？”

    “不一样。”

    玉帝一脸忧虑道：“若是其他人，倒也没什么好担心的，可那逆贼号称‘战神’，修为直追各位圣人，如何能大意？”

    王母娘娘一想也是。

    她乃女仙之首，与玉帝成婚算是政治婚姻，玉帝借她巩固权位、获得女仙支持，而她借玉帝母仪三界，风光无比。

    所以，两人虽然算不上有多少的感情，但王母娘娘也绝不希望玉帝倒台。

    沉思了一会，王母娘娘轻声道：“陛下何不请紫薇天帝和如来前来商议一下，有他二人相助，又何惧那逆贼呢？”

    “甚是。”

    玉帝大悟，连忙道：“朕这便命人去请。”喝道：“游奕灵官何在？”

    “臣在。”

    游奕灵官一旁闪出。

    “速派人去请紫薇天帝和如来，就说朕有要事请他们来相商。”

    “是，陛下。”

    游奕灵官领命，飘然而去。

    “歌舞也下去吧。”

    玉帝也没了兴致，挥手将歌舞斥退。

    见玉帝心情不佳，王母笑道：“陛下既不想欣赏歌舞，不如去御花园中等待如何，赏赏花草，或许心情能好些。”

    “也好。”

    玉帝点点头：“摆驾御花园。”

    于是，一群天兵天将与仙子簇拥着玉帝、王母，前往瑶池后面的御花园，在其中的‘百花亭’里安坐下来。

    不多时，仙乐飘飘中，离得近的紫薇大帝带着太阴、太阳两位帝君，以及两位童子，骑一麒麟神兽，飘然而来。

    玉帝一见，连忙降阶来迎，笑呵呵道：“紫薇贤弟，近来一向可好？”

    紫薇大帝不敢怠慢，急急下了麒麟，拱手一笑：“有劳兄长挂念，甚好，甚好。”

    “陛下。”

    太阴、太阳诸人也连忙向玉帝行礼。

    就在众人寒暄间，西方霞光飘飘，却是如来乘七宝莲台而来，左右阿傩、迦叶二尊者，以及文殊、菩贤二位菩萨。

    紫薇大帝一笑：“如来尊者，我已先到一步了。”

    “呵呵……”

    如来洪声大笑：“老衲来迟，恕罪，恕罪。见过两位陛下。”

    “见过两位陛下。”

    文殊、普贤等也连忙见礼。

    “免礼，免礼。”

    玉帝笑道：“如来尊者，紫薇贤弟，亭中请。”

    “好。”

    一行人说笑着，便进了‘百花亭’。

    各自落座后，紫薇大帝道：“兄长，今日召我等来，有何要事？”

    的确，若非大事，几位天帝级人物也难得聚首。

    玉帝遥视左右：“你们都退下。”

    紫薇大帝与如来会意，纷纷也挥退左右。

    很快，亭中便只剩下玉帝、王母、紫薇大帝及如来四人。

    玉帝这才道：“紫薇贤弟，如来尊者，不如二位近来可观天相？”

    紫薇大帝如来点了点头，心中已然明了玉帝的意图。

    玉帝便道：“那想必也听闻一些流言了，不知二位是如何看法？”

    紫薇大帝缓缓道：“何用多说，天皇已醒，必来复仇，如此而矣。”

    如来也道：“老衲也是这等看法。曾屈指算过，我等末来混混蒙蒙，凶险难测。”

    玉帝吃了一惊，连忙道：“如今大敌当前，我等三方应当齐心协力才是，不知紫薇贤弟、如来尊者意下如何？”

    紫薇大帝与如来相视一眼，齐声道：“理当如此。”

    事实上，他二人便是想置身事外，也是不行，天皇如何会放过他们。

    “太好了。”

    玉帝很高兴：“有二位支持，三千年前，天皇他输了，这次依然翻不了身。”

    如来神色肃然：“陛下，切不可大意。那天皇实力超群，稍有差池，便可能输却全局，所以，必须小心谨慎才行。”

    “尊者可有何良策？”王母道。

    如来微微一笑，显得胸有成竹：“天地之中，圣人最强，只要各位圣人站在我们这一边，任那天皇修为再高，计谋再妙，也得服输。”

    “不错。”

    玉帝精神大震。

    “只是，”

    紫薇大帝迟疑道：“十三位圣人中，有几人可以站在我等一边？”

    如来道：“老衲已和燃灯、准提、接引三位师父、师叔说过，他们愿鼎力支持我等。”

    “太好了。”

    王母高兴道：“如此，十三圣人便已得其三。”

    玉帝也是喜上眉梢。

    紫薇随即接口道：“五老中，青、赤、白、黑四帝，一向清净无为，咱们恐怕争取不来，不过，应该也不会倒向天皇那边，多半像三千年前一般，仍是中立。”

    “不错。”

    如来点头：“只是，那黄帝、女娲、伏羲三人交情莫逆，又一向对我等成见颇深，多半会倒向天皇，却也可虑。”

    “是啊。”

    玉帝脸色阴沉：“当年，天皇成擒，便是这三人极力要开释天皇、惩戒我等，若非大势所趋，我三人后果难料。”

    “如此说来，”

    紫薇大帝神色凝重：“兄长，咱们的三位师父、师叔，其态度便是关键了。”

    三清！

    玉帝、如来相视一眼，不禁点头：是啊，四老中立，自己这方已有燃灯、接引、准提三圣人相助，而天皇可能有黄帝、女娲、伏羲三圣人相帮，正是其逢对手。此等情形下，三清的态度便非常关键了，倒向哪一方，哪一方便会获胜。

    “兄长，”

    紫薇微笑道：“看来，我二人近日要多去师父、师叔处问安了。”

    玉帝会意地点了点头，心道：长袖善舞是我长项，只要哄得三清开心，想到届时必然相助自己。当下心情不禁大好。

    ……



第一百七十四章 彻底脱困
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转眼，一年过去了。

    这天清晨，苏秦早早地起床，来到屋外，静静地矗立在奇花异草之间，神情复杂。

    今天是大年三十，又至年关，可是他却已不能和妻儿、家人团聚，想及在远方的亲人，苏秦眼眶中就有些模糊。

    不过，也有好消息。

    苏秦现在已冲破了第八重禁制，符飞惊等人也冲破了第六重禁制，各自离当年全盛时期只差一步之遥，旦夕可破。

    想及复仇就在即日，苏秦眼眸中便精光暴射，显得不怒而威，气势惊人。

    “主公，”

    忽然，身后有人轻声道：“您可是有心思？”

    是广狐！

    以苏秦现在的修为，已不亚于任何一位天帝，根本无需回头，便知来人是谁，淡淡一笑道：“心事？也许吧。”

    广狐只叹一声，走到苏秦身旁：“我知道主公定是在想念亲人，一年了，以主公重情重义的禀性，却也是难免。”

    “你倒是知我。”

    苏秦被勾起了伤心事，不禁苦涩地一笑。

    轩辕黄帝的玉符现在已掩护不了他了，以他现在的修为，出去就去被玉帝耳目发觉，便是想念亲人，又能如何！？

    “主公，”

    广狐宽慰道：“复仇之日不远，天道昭昭，相信我等必然获胜，届时，您便可和主母、少主团聚了。”

    “是啊。”

    苏秦一脸期盼道：“真希望这一天早点到来啊。”

    如今的每一日，对他来说，都是一种煎熬。

    “会很快的。”

    广狐也是一脸的憧憬，忽然一拍额头：“呀，忘了正事了。主公，今日大年三十，兄弟们想问问主公，还冲关吗？”

    “为什么不？”

    苏秦眼眸中斗志昂扬：“我是一天都不想浪费了。”

    “好吧。”广狐苦着脸，本来今天众人还想休息下呢，不想美梦泡了汤，无奈道：“那年夜饭总得好好吃一顿吧？”

    “这倒应该。”苏秦还是比较通情达理的：“唔，一个小时足够了，吃完继续冲关。三天内，就算不眠不休，也要冲破最后一道禁制。”

    广狐晕倒：天，真玩命啊！

    大年初二。

    下午，苏秦、五极战神、八大元帅，结成一个圆阵，双掌相交，共同冲关，人人脸上紫气蒸腾，热汗淋漓，气氛非常紧张。

    一旁护法的雷洪及众小妖们大气也不敢出，远远地看着。

    忽然，一道璀灿的金光从苏秦头顶冲出，气冲斗牛，随即，苏秦怒目圆睁，发出一声神威凛凛的长啸：“啊——”

    啸声中，洞厅剧颤，似乎随时倾覆一般。

    众小妖顿时吓得面如土色，纷纷软倒在地，全身瑟瑟发抖，便连雷洪也被这声浪震得头晕眼花，一脸的骇然。

    苏秦终于冲破了第九重禁制。

    不愧是昔年威震九天的‘战神’——天皇大帝，一啸之威，便至于斯。

    而啸声中，苏秦一摧神力，直贯五极战神、八大元帅体内，那沛然的神力立时将各人最后一道禁制彻底的冲垮。

    霎那间，乱光纷纷中，洞厅中又是一声地动山摇。

    很快，乱相平息。

    符飞惊一脸狂喜地跳将起来：“哈哈，三千年了，老子终于脱困了。”

    “脱困了，脱困了。”

    众将也欢呼起来，有的干脆高兴得潸然泪下：三千年了，不容易啊！

    苏秦傲然起身，轻握双掌，只觉体内神力沛然，有若汪洋大海，无穷无尽，澎湃无比，不禁长吸口气：玉帝，紫薇，如来，你们等着我，我来了！

    “主公，”

    广弥喜得一把抓住苏秦：“我们终于脱困了。下面，是不是就该复仇了？”

    “是啊，主公，我们都等不及了。”

    众将一听，个个一脸的迫不及待、摩拳擦掌。

    “别心急。”

    苏秦这时体现出一代天帝的沉稳，微微一笑：“事关重大，我们得好好谋划一下才行。雷洪——”

    “主公，”

    雷洪连忙闪到近前，一脸崇拜道：“属下在。”

    苏秦奋然道：“今晚大摆酒宴，咱们好好庆贺一下。明日，咱们再好好议议复仇之策。”

    “好。”

    众将举双手赞成：憋屈了三千年，是该好好痛饮一番。

    “是，主公。”

    雷洪高兴地道：“属下马上安排。”

    当下，一帮人开怀痛饮，三千年的愁闷一扫而光。

    翟日，一早。

    会议厅中。

    苏秦居中，五极战神、八大元帅、雷洪分列左右。

    苏秦扫视了一下自己的班底：

    五极战神，最强的天空战神符飞惊有着天尊中阶的实力，其余四位战神，全是天尊低阶。

    八大元帅，最强的广赫、广天、广鹏有着天尊中阶的实力，其余五人，也全是天尊低阶。

    雷洪最弱，离最次的散仙还不是，但离成神却也只差一步之遥。

    而他自己，更是已经超脱了天帝级别，达到圣人初阶的恐怖水准，三千年的禁锢，也末能损伤他丝毫的实力！

    “诸位，”苏秦沉声道：“咱们的复仇之战，今天便正式开始了。就如我之前所说，咱们现在第一步要做的，不是直接杀上天庭，和玉帝等人决战。而是要先获得雷部众神的支持，以及盗回我的‘金身’及‘灭神戟’。”

    众人听闻，点了点头。

    “不过，”苏秦话音一转：“话虽如此，怎么做呢？天庭中，现在必然戒备森严，想达成目的，咱们必须要想个妥善的办法。”

    “主公，”广弥出声道：“让末将去吧。末将有‘通天彻地六耳神通’，可以说，身边数百里内的动静，都瞒不过我的耳朵。此外，末将还会隐身之法，来无影、去无踪，不易为人发觉。”

    众人一听，纷纷点头：的确，没有比广弥更适合的人了，不仅本领特殊，而且为人机灵，应该能完成任务。

    苏秦一想也是，便点点头：“那好，这两件事都交由你办。”

    “是，主公。”

    广弥一想头功要落在自己头上，不禁兴高采烈：“那属下马上就动身。”

    “等等，”

    苏秦连忙一摆手：“且让我联系下黄帝，问问他老人家近日天庭有何动静。”

    “也好。”

    广狐点点头：“知已知彼，方可百战不殆。”

    苏秦于是拿出水晶球，轻轻一抚，圣力透入。

    顿时，室内白光一闪，轩辕黄帝的幻象出现了，一脸笑容道：“孩子，如果我猜得不错，你现在一定已经脱困了。”

    “是的，老人家。”

    苏秦一脸的感激而恭敬：“不仅是我，五极战神、八大元帅，他们也全部脱困了。”

    “哈哈……”

    轩辕黄帝一阵大笑：“看来，你是要准备复仇了？”

    “正是。”苏秦笑道：“我准备派广弥潜入天庭，一则说服雷部众神重新归顺于我，二则去天牢中盗取我的‘金身’和‘灭神戟’，特请老人家出来，问问天庭近日的情况，以做到知已知彼、百战不殆。”

    “广弥？”轩辕黄帝沉吟道：“他有‘通天彻地六耳神通’，还有隐身之法，人又机灵，做这等隐密之事，的确是最合适的人选。不过，却也末必能成功啊？”

    苏秦心中一沉：“老人家，这是为何？”

    轩辕黄帝忧虑道：“前些天，三千年黯淡无光的‘勾阵’六星突然华光大放，此喻意傻子也明白，此六星是你的本命星，说明你已经脱困。

    所以，玉帝对你已经有所防备，特命五德星君坐镇西天庭，严密监控霹雳天宫的动静，这五人都是天尊中阶的实力，可不是轻易能瞒过的。

    此外，玉帝还命四灵神将坐镇第十八层天牢、看守你的‘金身’及‘灭神戟’，他们也是天尊低阶的实力，想从他们眼皮子底下得手，难啊。”

    “咝——”

    听了轩辕黄帝此言，苏秦众人不禁倒吸口凉气，没想到玉帝竟然防备得如此严密，麻烦大了。

    “老人家，”

    苏秦皱眉道：“那您可有什么好办法？”

    “唔。”轩辕黄帝沉吟道：“我不是给你过一道玉符吗，你把它交给广弥，此玉符恰好可以掩盖天尊低阶的气息。再加上广弥的天赋异禀，要躲过那五德星君的耳目、潜入霹雳天宫应不成问题。至于能否成事，却是要看天意了。不过，就算事败，仓促间，他也应该足以逃出天庭。

    但是，要潜入天牢盗取‘金身’和‘灭神戟’，一时却是无法。你应该知道，天牢的戒备是何其森严，再加上第十八层又有四灵神将亲自驻守，想潜入可谓极难。更何况，以广弥天尊低阶的实力，就算潜入成功，也根本无法解除玉帝那三人施加在你‘金身’和‘灭神戟’上的封印。”

    “如此说来，”

    苏秦缓缓道：“只有先试图说服雷部众神，盗取‘金身’及‘灭神戟’只想再想办法？”

    “现在也只能如此。”

    轩辕黄帝点了点头，忽然灵机一动：“对了，农历二月二，天庭会举行瑶池大会，遍请天界重神，四灵神将或许可能暂离，也许这是你们唯一的机会。”

    “噢。”

    苏秦和众人不禁眼睛一亮。

    “也不对，”轩辕黄帝忽然又摇了摇头：“就算四灵神将不在，广弥也破不了封印，除非你亲自出手。可是，以你如今圣人低阶的实力，气息何等浩大，就算再掩藏气息，恐怕也绝难瞒过各方天帝的神识。唉，左右为难啊。”

    怎么办？

    苏秦一时也是大感头痛：没有‘金身’，他的实力将被限制在天帝高阶的程度，可能比玉帝、紫薇、释迦牟尼任一人都要强一些，但绝无法抵挡三者的围攻。当年，他有‘金身’，都被这三者合力击败，更别说没有‘金身’了。难道，他要重新花去上百年，再次以力成圣、重塑‘金身’！？可是，就算如此，没有‘灭神戟’之助，他也依然赢不了啊。

    “主公，”

    见苏秦一脸苦色，广鹏忽然有了主意：“属下有一计，或许可行？”

    “噢，”

    苏秦大喜道：“快说来听听？”

    “是这样的。”

    广鹏笑道：“此计叫混水摸鱼。二月二，不是瑶池大会吗，将遍请天界重神，各位圣人也必然在受请之列。如果主公能潜藏气息、变化容貌，随黄帝老人家一同进入天庭，有他老人家气息的掩盖，再加上此时天庭中圣人云集、圣气浩然，玉帝三人必然很难发现异常。

    然后，趁其不备，主公可闪电般直入天牢，取得‘金身’及‘灭神戟’。此时，就算玉帝三人发现异常，也已经迟了。然后，雷部众神发难于内，我五极战神、八大元帅则从天门攻入，里应外合，就势在瑶池大会上杀玉帝三人一个措手不及，说不定便能一举成功。”

    “甚妙！”

    众人一听，顿时大喜。

    苏秦也觉得这是唯一的办法了，就算届时四灵神将不离天牢，以他的实力，别说搞定一个，就算搞定四个，也是秒秒钟的事情。

    “老人家，”

    苏秦陪一脸期盼地看向轩辕黄帝：“您看意下如何？”

    “好小子。”轩辕黄帝苦无语道：“你们这是直接把我老人家推向前台啊，到时想不跟玉帝翻脸，也是不行了。”

    “老人家，”

    苏秦陪笑道：“我知道您最是正直不过，我等含冤受屈三千年，只待今朝一洗前耻，难道您忍心坐视不管么？”

    “得，”轩辕黄帝苦笑道：“你就拿准了我老人家的脾气了。罢，罢，当初帮你，就该知道迟早有这么一天。好吧，我老人家就老夫聊发少年狂，再来轰轰烈烈一把。”

    “太好了。”

    苏秦大喜道：“老人家的大恩大德，我等末齿难忘。”

    “得了，”轩辕黄帝没好气道：“别给我老人家灌迷魂汤了。想想啊，我得赶紧联络下女娲和伏羲了，早作准备。对了，天皇小子，有个消息得告诉你，近来，玉帝、紫薇去三清那里可是很勤啊，百般讨好。

    就算你诸事顺利，万一三清倒向玉帝那一边，咱们恐怕还会失败。我和女娲、伏羲三人倒不要紧，便有危险，五老中的其他四老与我三人关系莫逆，必然回护，但你可就有大麻烦了，以后恐怕再难翻身。”

    苏秦心中一凛，便见五极战神等也是面有忧色，便昂然道：“老人家，便是再危险，我也要试一试。想我堂堂一代‘战神’，便是战死，也不愿苟活！”

    众将一听，俱备奋然：“不错，大不了一死而矣，这窝囊的日子，我们早受够了。”

    “好。”

    轩辕黄帝笑道：“既如此，那我就回去准备了。天皇小子，等我消息，再见。”

    “恭送老人家。”

    苏秦众人连忙敬送。

    室内白光一闪，轩辕黄帝的幻象消失无踪。

    “诸位，”

    苏秦扫视下众将：“黄帝老人家的话都听见了，虽说谋事在人、成事在天，但咱们已无退路，只有决一死战了。”

    “是，主公。”

    众将神情决然，意志坚定，斗志昂扬。

    “那好，”

    苏秦点点头：“其他人回去养精蓄锐，广弥，你留下来，我有话要交待你。”

    “是，主公。”

    众人领命，纷纷退去。

    “主公，”

    广弥有些疑惑：“您还有什么要交待的？”

    “广弥，”

    苏秦神情肃然：“此行凶险，相信不用我多说，你自己一定要多保重。”

    广弥有些感动：“请主公放心，末将一定不辱使命。万一有失，定然守口如瓶，不会暴露主公和兄弟们的踪迹。”

    “我相信你。”

    苏秦感慨地拍了拍广弥的肩膀：“你此去天庭，首站，最好不要去找闻仲。”

    “为何？”

    广弥有些不解。

    苏秦叹口气道：“虽说闻仲以前忠义如山，但三千年前的安乐生活足以必变很多人，所以，直接去找闻仲有些冒险。

    这样吧，你先去找石雷将军。此人性如烈火，刚正忠直，当年，我对他有救命之恩，相信他应该不会忘记这份恩情。

    只要石雷将军愿意帮忙，由他联络众将，再一起去找闻仲，大势所趋，相信闻仲应该不会逆势而行。听明白了吗？”

    广弥大喜道：“妙极。主公果然不愧是战神，心思谨密，我看此行定能成功。”

    “希望吧。”三千年前，苏秦是那样的雄心万丈、睥睨天下，但经过了如此多的磨难后，现在已是没有那样狂傲了。

    “还有，”苏秦又吩咐道：“闻仲对十万雷众应该能控制得住的，但西天庭另有二十万天兵，这也是一大助力。你要问问闻仲，看看能不能为我所用。若是不能，宁可不要他们相助，也不能泄露了风声。切记、切记。”

    “请主公放心。”

    广弥点点头：“如此没别的事，属下这就去准备一下，立即起程。”

    “别心急。”

    苏秦安慰道：“先好好休息一下，晚上再动手，那时天庭戒备松些。还有，这块玉牌你拿着。”

    苏秦将脖子上的玉牌取下，递给广弥。

    此物他戴得久了，即使已失效，苏秦也没有取下，一直戴着。

    “是，主公，”

    广弥接过玉牌，恭敬道：“那末将告退了。”

    “去吧。”

    苏秦摆摆手：“对了，帮我叫一下雷洪，我找他有事。”

    “是，主公。”

    广弥退下了。

    苏秦一个人静静地坐着，虽然做了详尽的谋划，但广弥此去，结果如何，依然是无法预料。

    “算了。”

    苏秦叹了口气：“谋事在人，成事在天吧。”

    当下，闭目沉思，静坐起来，操纵神力，向圣人中阶发起冲击——现在更进一分，将来的胜算，便能大一分。



第一百七十五章 度化成神
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    苏秦正在端坐运功。

    忽然，门口有人恭声道：“主公，雷洪奉命来见，请您吩咐？”

    苏秦微笑着睁开眼：“雷洪，当年，我答应过要助你成神的，现在，我便兑现我的诺言。”

    雷洪大喜：“谢谢主公。”

    苏秦可是一代天帝，修为已至圣人之境，如果能得他度化，雷洪就很可能直接越过散仙阶段，达到更高的层次。

    这等际遇，可谓万载难求，足抵得上数千年苦修之功。

    由此，雷洪又焉能不喜！

    “走吧。”

    苏秦站起身：“不仅是你，连火麒麟这次我也一并度它成神。”

    “是，主公。”

    雷洪差点笑得合不拢嘴。

    当即，二人腾身而起，飞速直奔前洞火潭。

    很快，二人来到火潭上空。

    苏秦右手一挥，沛然圣力涌出，顿时，浩翰、暴烈的火潭一片平伏，温驯得像无风的水面。

    “火麒麟何在？”

    苏秦一声叱喝，声透潭底。

    “哗——”

    马上，潭中炙热的岩浆瞬间一分，随即，那火麒麟浮将出来，一见苏秦，感觉到那沛然无比的圣力，便臣服地摇头摆尾起来，很是讨好。

    苏秦微微一笑：“火麒麟，当年我答应封你为‘助火天君’，今日便先度你成神，你可愿意？”

    “吼——”

    火麒麟大喜，在火潭上大吼一声，兴奋得四蹄乱跳，能有圣人度它成神，这等造化真是大发了，当年算是臣伏对了。

    雷洪心中鄙视：靠，什么神兽，毕竟是畜牲，一点也藏不住心思。瞧我，虽然心中一样欢喜，但依然保持风度。

    苏秦一笑：“那好，我现在先度你成神。雷洪，你且安心稍待一下。”

    “是，主公。”

    雷洪便想着先观摩一下。

    苏秦轻吸口气：“火麒麟，抱元守一，吸收我的圣力，努力冲关。究竟能达到什么样的层次，就看你的造化了。”

    “吼——”

    火麒麟兴奋地吼了一声，立时匍匐在火潭中，抱元守一，运起灵力，全身一时赤光隐隐，火光流转。

    苏秦随即伸出一指，射出一道金色的沛然圣力，灌入火麒麟头顶‘灵台穴’，助它冲击神关。

    吸收了圣力，火麒麟全身赤光大盛，烈焰熊熊，显然，正在心无旁骛地拼命冲关。

    雷洪知道，自天庭设立后，除极少数有仙缘者，多靠以力证神，而以为证神有两大难关，一是‘天劫’，二是心魔。

    ‘天劫’是天庭所发神雷，专为考验修真者，也是提高天庭门槛，挺不过去，便是形魂俱灭，挺过去，超升天界，与天同寿。

    心魔却是发自修真者内心，成神之时，心魔必然反噬，若意志稍不坚定，或实力稍逊，便也是一个形魂俱灭的下场。

    但如今，鸿蒙洞阴阳二气相融，封锁了洞内气息，便已不用担心‘天劫’。便是心魔，有圣人在此，也是不足为患。

    如此，真是成神零风险，造化无极限。

    雷洪正在心中窃喜间，忽然，火麒麟长吼一声，全身赤光大射、耀眼夺目，随即，一股沛然神力汹涌地漫溢开来。

    随即，赤光忽然一消，便见潭中，已没有火麒麟的踪影，只有一个身穿赤甲、虎背雄腰的大汉一脸欣喜地站着。

    他便是火麒麟，如今脱却兽身，立地成神。

    “多谢主公！”

    火麒麟立时拜倒在火潭中，一脸的感激涕零。

    “唔——”

    苏秦感受了一下火麒麟现在的实力，满意地点点头：“天仙中阶，直接越过了散仙。到底是神兽，果然天赋异禀。”

    火麒麟笑得合不拢嘴：“多谢主公夸奖。若无主公栽培，属下焉有今日。”

    雷洪看得十分忌妒：

    天仙中阶啊，真是不错。在天庭中也至少能当个小官了，那夜游神也不过是天仙低阶而矣。只不知自己结果如何？

    “对了，主公，”

    火麒麟忽然想一事，一脸恳求道：“属下至今没有姓名，还请主公赐名。”

    “噢，”

    苏秦饶有兴趣道：“说的是，如今你已成神，是应该有个名字。唔，我想想啊，这样吧，叫苏威如何，跟我姓吧。”

    雷洪又是一阵羡慕：这家伙，真是走了狗屎运了。自己为啥早就有名字了呢，郁闷啊。

    苏威大喜，这可是极大的荣幸啊，感激涕零道：“主公待我如此之厚，属下一定誓死相报，若有违逆，天诛地灭。”

    “呵呵，”

    苏秦一笑：“好了，你仍旧在此守护，不得怠慢。”

    “是，主公。”

    苏威连忙领命，一脸的忠心耿耿。

    “雷洪，你随我来。”

    苏秦回转身，飘然而去，雷洪连忙兴冲冲地跟上。

    二人回到会议室。

    苏秦先落坐，吩咐雷洪道：“你背对我，坐到我身前。”

    “是，主公。”

    雷洪领命，连忙依言坐下。

    “记住，”

    苏秦沉声道：“抱元守一，准备冲关。”

    雷洪不敢怠慢，连忙运起全身灵力，开始冲关，脸上一时血光隐隐，流转游动。

    苏秦盘身飞起，一指射出一道金色圣力，注入雷洪‘灵台穴’。

    雷洪这回连头顶都冒出腾腾血光，随即，连全身都隐没在浓烈的血光中，十分骇人！

    苏秦皱皱眉。

    他知道，雷洪修炼的是‘血魂大法’，此功法魔性极重，使得雷洪为人也是亦正亦邪。

    若非他在旁相助，雷洪若想成神，便是逃得过‘天劫’一关，但心魔的反噬将远较常人恐怖，极可能形魂俱灭。

    说起来，这雷洪真是造化了。

    很快，雷洪忽然一声长啸，随即，全身血光忽然凝炼成万道金光，随即，一起收入体内，隐没无踪。

    雷洪，在苏秦圣力的强大引导和压制下，终于突破神关，击灭心魔，立地成神！

    “多谢主公！”

    雷洪迅速睁开眼，大喜过望地爬起身，便是一头拜倒。

    “唔——”

    苏秦满意地点点头：“也是天仙中阶，不错，不错，你的天赋也还可以。”

    雷洪一听大喜，心中长出口气：还好，还好，不是最低等的散仙，那在天庭中只有打杂、当小兵兵的命。自己这天仙中阶，末来只要主公复仇成功，怎么着在天庭中也能有个不错的官位！

    当下，雷洪恭身道：“全身主公栽培。”

    “嗯。”

    苏秦点点头：“你下去吧，日后好生效力，必有你的正果。”

    “是，主公。”

    雷洪一脸喜色的退了下去。



第一百七十六章 广弥闯天庭(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    当夜，广弥辞别苏秦等人，直奔天界。

    剖开掩藏天界的结界后，广弥正飞行间，前方瑞光霭霭、云雾飘渺中，隐约出现了一座巨大、宏伟的天门，上刻青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽，威严无比，气象万千。

    而在天门之下，昂首挺胸、威风凛凛地站立一排天兵天将。

    广弥认得，为首四将，正是玉帝麾下得力走狗，所谓‘四大天王’者——魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿。

    此外，还有三十六天兵，神情戒备，严守天门。

    此天门，乃是天界与人界相连的唯一通道，广弥欲入天庭，必从天门过，所以，不敢怠慢，当即隐去身形，悄然掩近。

    须臾间，到了天门前，便见四大天王及众天兵依然挺胸凸肚、纹丝不动地傲视远方，压根没有发觉广弥的到来。

    广弥心中暗笑：一群饭桶。

    刚要悄无声息地进入天门，忽然，生性跳脱的广弥坏水冒了上来，悄悄来到魔礼青背后，猛地揣了这衰鬼一脚。

    “唉哟——”

    魔礼青一个趔趄，险些栽倒，当即回身怒礼身旁的魔礼红：“老2，好端端的，你干吗踹我？”

    魔礼红三兄弟正对魔礼青的狼狈行为莫名其妙呢，一听这话，魔礼红便不乐意了：“大哥，我何时踹你了？虽然你是兄长，也不能诬陷人啊。”

    魔礼青见魔礼红不认，大怒：“我说老2，此处又无外人，你又站在我身旁，不是你踹的我，难道是我站不稳不成？”

    魔礼红也纳闷呢，但也不愿平白背一黑锅，恼火道：“大哥，不管你信不信，我的确没有踹你，我脑子又没病。”

    “岂有此理。”

    魔礼青更怒：“那你是我说脑子有病了？”

    “这可是自己说的。”

    魔礼青也是毫不示弱，反唇相讥。

    “哇哇——”

    魔礼青暴跳如雷，抽出腰间青龙宝剑：“好小子，目无尊长，今日看我教训你。”

    “谁怕谁啊。”

    魔礼红也不含糊，举起混元伞，便要开打。

    一见大哥、二哥闹僵，魔礼海、魔礼寿慌了，连忙上前拉架：“大哥，二哥，自家兄弟，何必为一点小事伤了和气。”

    众天兵也上来相劝：“两位天王，莫要撕打，被玉帝知晓，必受责罚。”

    一时间，天门前乱作一团。

    广弥笑得肚痛，不敢再捣乱，趁机穿过天门，溜之大吉。至于魔家四家如何收场，干他屁事，互相殴死才好呢。

    穿过天门，便见天界浩翰，满天星光。

    天界中，东、西、南、北、中五大天庭各据一方，西天极乐世界、后土宫则又占了一块地盘，此外，三十三天之上，还有各位圣人所居之所，所以，十分广大。

    明亮的月色中，广弥认准方向，向西天庭飞将过去，不多时，已到了目的地。

    便见一座巨大的天庭拔地而起，亭台楼阁、湖泊山水，可谓壮丽恢弘、绵延百里，不愧是神仙之境，气象万千。

    广弥遥望这别了三千年的家国，心中悲喜交加，差点便要潸然泪下。

    还是正事要紧！

    广弥忍住悲伤，直奔霹雳天宫。

    途中，巧巧的，正好经过八大元帅府，遥望自己曾经的住处，广弥伤情之余，不禁对玉帝等人越加的咬牙切齿。

    很快，广弥来到了勾陈天宫附近。

    这里，本是天皇大帝，也就是苏秦曾经的居所，可如今却成了无主之地。

    遥望勾阵天宫，广弥立时感到了火德星君那炙如烈火般的强大气息，看来，今天应是此人当值，坐镇西天庭。

    广弥知道，这火德星君乃是火神，实力天尊低阶，正是他对手，不敢过分靠近，悄悄地沿着宫墙直奔隔壁的霹雳天宫。

    很快，霹雳天宫到了。

    气势恢弘的宫门前，一排雷部兵丁威风凛凛地坚守岗位，广弥悄然穿过宫门，直趋石雷将军府邸。

    石雷将军位列闻仲三大侍者，在雷部众神中地位极高，所以府邸正好就在闻仲天尊府的左边隔壁，以随时待命。

    到地方后，广弥悄然潜入，用神识搜索起石雷将军的踪迹。

    此时，夜已深。

    石雷将军正在书房中端坐，他曾是夏朝大将，虽性如烈火，却喜爱读书，成神后，也一直手不释卷，可谓张飞绣花——外粗内细。

    就在石雷将军聚精会神之际，书房中，忽然响起一声悠然问侯：“石雷贤弟，别来无恙乎？”

    “谁！？”石雷将军大惊，他乃是天尊高阶的实力，天庭中，能够悄无声息欺近他的人屈指可数，当即即如临大敌地长身而起，手中华光一闪，一只闪烁着灼灼电光的紫金槊出现在手中。

    “呵呵，”

    白光一闪处，广弥撤去隐身法，现身而出，轻笑道：“贤弟别紧张，是我。”

    石雷将军定睛一看，不禁大吃一惊，几乎疑是自己眼花：“广、广弥哥哥！？天，怎么是你，我不是在做梦吧？”

    广弥笑道：“当然不是做梦。怎么，三千年末见，不请我坐下喝杯茶？”

    “噢，噢，”

    石雷将军终于醒过神来，慌忙收起‘紫金雷云槊’，示意道：“哥哥请坐。”赶紧手慌脚乱地给广弥倒了杯茶。

    广弥坐下，也不喝茶，只是目光锐利地盯视着石雷将军：“贤弟，相信你应该知道主公和我等已经脱困了，那么，愚兄此来的意图便不言自明，不知贤弟是否还是当年的那个石雷？”

    石雷将军霍然起身，奋然道：“主公当年对某恩重如山，别说三千年，就是三万年，某也绝不敢忘。只要主公旦有所命，某绝不推辞。”

    “好！是条汉子。”

    广弥也是拍岸而起：“主公这次派我来，就是希望你们雷部众神能够重归麾下。主公特意点出，让我先来找你，由你联络众将，然后再去向雷尊陈情，不知贤弟意下如何？”

    “没说的。”

    石雷将军一脸感动道：“三千年了，主公对某依然如此信重，某就算赴汤蹈火，也是在所不辞。”

    “好。”

    广弥高兴道：“不知联络众将要多长时间？何时能有确定的消息？”

    石雷将军一听，哈哈大笑道：“敢教哥哥得知：我与众将早就秘密约好，只等主公派的人一到，便向天尊陈情，重回主公麾下。”

    “噢！”

    广弥大喜道：“当真？”

    石雷将军奋然道：“若有虚言，天诛地灭。”

    “太好了。”广弥激动道：“雷部的兄弟们，果然是些汉子。”忽有些疑惑道：“对了，我听你意思，你们众将约好，似乎雷尊并不知情？”

    “不错。”石雷将军一脸苦笑道：“我和青雷将军、霹雳天君，受众将之托，曾屡次试探天尊，问他主公若回来，我等雷部如何自处。可是，天尊一直避而不谈，态度暖昧。所以，我等众将相约，并末敢让天尊知情。”

    “咝——”

    让广弥担心的事发生了，一脸忧虑道：“莫非，雷尊在天庭安乐已久，想背叛主公？”

    “拿不准啊。”石雷将军面沉似水，但眼神却很坚毅：“不过，哥哥请放心，我等众将一齐出面，天尊若是不允，必然众叛亲离。天尊一向忠义，又有我等众将相请，定会做出正确的选择。”

    这是逼宫啊！

    广弥吃了一惊，没想到雷部众神支持苏秦的态度如此坚决，感动地连声道：“好，太好了，真是板荡识英雄，患难见真情啊。”

    “哥哥，”

    石雷将军当机立断道：“事不宜迟，我现在就悄悄联络众将，然后前往天尊府请命，定让您带着好消息回见主公。”

    “好，那贤弟就辛苦了。”广弥起身，重重地握了握石雷将军的手。

    “没关系。”

    石雷将军一笑：“哥哥便在此处等侯，等我聚齐众将，再来唤哥哥与我们一起去。”

    “行，那我就等着。”

    广弥高兴地点了点头。

    石雷将军点点头，紫光一闪，消失在室内。

    广弥于是耐下性子，安坐等侯，但心中却是七上八下的，唯恐出了什么意外，误了苏秦的大事，真是度秒如年。

    也不知等了多久，夜渐渐深了。

    广弥正焦躁间，忽然，室内紫光一闪，石雷将军出现在室内。

    “贤弟，”

    广弥立时起身，迫不及待道：“情况如何？”

    石雷将军兴奋道：“一切顺利。众将已秘密在天尊府后门汇齐，只等哥哥与我们一同前往了。”

    “太好了。”

    广弥大喜，连忙一拉石雷将军：“那咱们快走。”

    “好。”

    二人一笑，当即消失在室内。

    天尊府后，黑压压一群神将静静地站着，悄无声息。

    忽然，石雷将军和广弥并肩出现在众将面前。

    广弥扫视眼前，便见雷部三大侍者，五方雷王、五方雷帝、五方雷帅，二十四护法天君、三十六雷部俱已到齐。

    他一下子激动起来，连连抱了抱拳：“广弥见过诸位兄弟。三千年了，没想到我等还有相见之时！”

    “是啊，广弥兄弟。”雷部众将也激动起来，连忙拱手还礼：“我等日思夜想，主公总算派人来了，太好了。”

    “对了，”

    广弥深深一躬：“广弥这里代主公，谢过各位兄弟的忠义。”

    “不敢当。”

    众将慌忙见礼：“这是我等应该做的。”

    “各位，”石雷将军忍不住道：“这些虚礼咱们就别讲究了，广弥哥哥不能在此久呆，咱们还是赶紧去见天尊才是。”

    “对，对。”

    众将纷纷点头。

    青雷将军于是看向霹雳真君，笑道：“真君，您是众将之首，又是天尊的大弟子，还是你领头吧。”

    “好。”

    霹雳真君义不容辞地点点头，当即身形一闪，消失在原地。

    广弥及众将随后，纷纷消失当地。



第一百七十七章 广弥闯天庭(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    天尊府中。

    闻仲已准备安歇了，正要脱去衣甲，忽然，门外有亲将喝了一声：“且住，何人擅闯雷府？”

    “休得吵嚷。”

    有人厉喝一声：“我乃霹雳天君，特率众将有要事求见主公，快快闪开。”

    难道——

    闻仲吃了一惊，却是没有动弹，只是扬声道：“吴从，让他们进来吧，你五人守住门口，不得让任何人靠近。”

    “是，天尊。”

    门外守着的是闻仲的五大亲将，也就是五方雷吴从、王简、孟璋、孙亨、郭贞，听见此言，连忙领命。

    很快，房门便推开了，雷部众神鱼贯而入，随后，吴从小心翼翼地掩上房门。

    “天尊。”

    众将连忙拜见，但却有一人傲立不动。

    闻仲定睛一看，虽心有准备，却依然大吃一惊：“你是——广弥！？”

    “不错。”广弥傲然道：“难道雷尊还记得我这个故人。天尊曾贵为商汤太师，智谋高远，这里，我就不兜圈子了。我此次来，便是奉主公之命，前来召雷部重归麾下。现在，众将都已答应，只不知雷尊意下如何？”

    闻仲一时没有说话，仿佛正在考虑。

    广弥心中一沉，便向石雷将军使了个眼色，石雷将军便奋然道：“还请天尊顺天应人，率我雷部重回主公麾下。”

    众将也一起请命：“请天尊答应。”

    闻仲心中暗笑，脸上却淡然道：“众将都是这个意见，别无二心？”

    “我等绝无二心。”

    雳霹天君说得斩钉截铁：“否则，天诛地灭。”

    “好！”闻仲忽然笑了：“你等众将心思，我早就知道。先前一直不言，主要是怕你们行事不密、走漏风声，但只要我态度暖昧，和天庭就会有一些缓冲的余地可利用，以待时机。现在，既然主公已派人来，你们又如此齐心，我还有何话说！”

    众将恍然大悟，不禁对闻仲的苦心非常感动。

    石雷将军愧然道：“原来如此，我等还以为天尊贪慕富贵、忘了旧主，原来是错怪天尊了。”

    “是啊。”

    众将也是一脸愧色。

    广弥也一躬扫地，感慨道：“雷尊果然还是当年那忠义无双的商汤太师，末将以小人之心，度君子之腹，惭愧。”

    闻仲笑着摆了摆手：“这不怪大家，如果是我，也会怀疑的。对了，广弥，天牢如今有四灵神将守护，主公可有取回‘金身’和‘灭神戟’之法？”

    “有。”

    广弥自信地道：“不过，事关机密，却不可轻泄。各位只需得知，二月二瑶池大会之时，便是我等复仇之日。”

    “好主意！”雷部众将眼睛一亮：“届时，瑶池中重神云集、普天同庆，戒备必然松驰，正好来个突然袭击，将玉帝等人一网打尽。”

    “不错。”广弥笑道：“主公与我等便是如此打算。瑶池大会时，雷部必在受邀之列，还请雷尊与各位兄弟悄悄作好准备，咱们好来个里应外合，一举奠定胜局！”

    “这个尽管放心。”

    霹雳真君兴奋地点点头。

    “还有，”

    广弥细心道：“除雷部十万雷众外，西天庭另二十万天兵，雷尊能否调动？这也是一大助力啊。”

    “放心吧。”闻仲自信地点点头：“玉帝虽说兼领西天庭，但多在瑶池亨乐，西天庭的事基本由我做主、然后禀报，这二十万天兵我能调得动。”

    “太好了。”

    广弥大喜道：“如此，真是天助我也。”

    “不可大意啊！”闻仲却是老谋深算，忽有忧色道：“瑶池大会时，东帝、南帝、后土三御倒不足虑，他们一向谨小慎微，多半仍不会掺和双方的恩怨，但各位圣人也必在邀请之列，他们若是阻挡，恐怕咱们会功败垂成。”

    “是啊。”

    雷部众神不禁变色，任一圣人，都是非常可怕的存在，足添不少变数。

    “呵呵，”广弥一笑：“各位尽管放心。主公对此亦早有妥善安排，黄帝、伏羲、女娲已站在我们这一边。其余四老一向清静无为，应会中立。三清亏欠主公良多，这次多半也会中立。真正麻烦的，只有燃灯、准提、接引三人，但有黄帝、伏羲、女娲相助，咱们也末必怕了这三个杂毛，各位以为如何？”

    “不错。”

    闻仲长出口气，众将也是信心大振。

    又聊了些动手的细节后，广弥遍视众人：“各位还有什么不明白的？”

    “没有了。”

    众将纷纷摇头。

    闻仲也道：“很详细了，十分可行，你且回报主公，便说闻仲率雷部将依计而行。”

    “那好。”

    广弥抱抱拳：“雷尊、诸位兄弟，此处不宜久留，我便回禀主公去了。”

    “走好。”

    闻仲点点头：“对了，请代我等向主公问个好。”

    “是啊，代我们向主公问好。”

    雷部众神也纷纷依依不舍地相送。

    “各位请放心，话我一定带到。”

    广弥也是不舍地点点头，当即白光一闪，消失在室内，潜向天门而去。

    不多时，天色微明间，广弥潜回到天门口。

    便见四大天王率众天兵依然稳稳地站在天门下，不过，魔礼青、魔礼红二人却是一脸气呼呼的，彼此互不理睬。

    广弥心道：可惜，可惜，这二人定是没打成，被拉开了。心中坏水又冒了上来，坏笑道：嘿嘿，让我来加一把火。

    悄悄来到魔礼红身后，广弥卯足力气，猛地踹了他一脚。

    “唉哟——”

    魔礼红顿时惨叫一声，猛地向前一栽，跌了个狗吃屎。

    “二哥。”

    魔礼海、魔礼寿吓了一跳。

    魔礼青也愣了：这死老2搞嘛呢？

    猛然间，那魔礼红跳了起来，怒发冲冠地瞪视魔礼青：“魔礼青，你这混蛋，说好和解了，你竟然还敢暗算我。你还像个老大的样子吗！？”

    魔礼青大怒：“老2，你胡说什么。刚才你踹我一脚，我没跟你计较已是客气了，如今却还敢污蔑我暗算你，真是岂有此理。”

    “哇哇——”

    魔礼红怒不可遏：“你这混蛋，死不承认是吧，老子跟你拼了。”拿起混元伞，当头砸向魔礼青。

    “谁怕你。”

    魔礼青也不堪示弱，抽出青龙宝剑，杀将上来。

    当即，二人大呼乱叫，怒火冲天地杀作一团。

    “大哥，二哥，快住手，千万别伤了和气。”

    魔礼海、魔礼寿措手不及，简直傻了，咋一言不和就开打了呢，连忙上来劝架。

    然而，魔礼青、魔礼红正发狠呢，打得华光四射，天门震颤。

    弄得魔礼海、魔礼寿也不敢轻易上前，若是被误伤了，那岂不冤枉，一时急得是团团乱转，只不知道如何拉开这杀红眼的二人。

    众天兵更是傻了，面面相觑，不知如何是好。

    “还是去禀报陛下吧。”

    有一天兵机灵，当即撒腿如飞，回禀玉帝去了。

    哈哈哈！

    广弥这缺德鬼顿时笑得肚疼，暗自鼓劲：打得好，继续打，通通打死才好。哎呀，魔礼青，你这一剑也太没劲了，狠点啊。还有，魔礼红，你这伞要当头砸，那才能打得人脑浆迸裂吗。

    看了一会热闹，广弥的‘通天彻地六耳神通’忽然听到玉帝率众已然前来，不敢再呆下去，当即身形一动，一脸遗憾地飘然而去。

    不多时，广弥来到掩藏天界的结界前，正要施法剖开，忽然，‘六耳神通’听见结界外一阵动静，赶紧闪到一旁。

    便见结界一开，六名神将一脸疲惫地飞将进来，却是三十六天罡星中的蒋光、钟英、金游、殷郊、庞煜、刘吉几个。

    广弥的‘通天彻地六耳神通’，不仅能听声音，还能听人心思，当即悄然一听这六将心思，顿时恍然大悟。

    原来，三十六天罡星奉玉帝旨意、轮番下界搜索苏秦等人的踪迹，这蒋光六人便是刚换岗回来。

    广弥顿时心中恼火：好个走狗，看爷现在怎么收拾你们。

    他乃是弥猴修成正果，空空妙手可是与手俱来的本领，当即悄然欺近蒋光六人。

    三十六天罡星不过是大罗金仙水准，蒋光六人哪能发觉广弥的踪迹，毫无察觉地匆匆地赶路，想早点回去歇息。

    忽然间，正飞着，蒋光的裤子突然松落下来，露出了光溜溜的大腿、半边屁股和一条花裤衩。

    “哈哈哈……”

    钟英五人一愣，随即乐得捧腹大笑：“蒋老大，您这是干吗？想凉快么！”

    蒋光大窘，以为自己没系好裤带，羞得一脸通红、恨不得打个地缝钻进去，慌忙提起裤子系好。

    钟英五人正在大乐，谁知乐极生悲，这五人的裤子也忽然一起脱落下来，一时间，五位星君真是春光无限！

    “哈哈哈……”

    这回，轮到蒋光大笑了：“哥几个干吗，也想凉快么！”

    钟英五人大窘，慌忙提起裤子系好。

    刘吉随即大怒道：“是哪个混蛋开我们兄弟的玩笑，有胆子的站出来。”

    其余五人这才恍然大悟，一人掉裤子是意外，六人掉裤子定是有人捣鬼，不禁怒气冲天，纷纷喝骂：“对，给老子站出来。”

    广弥心中暗笑，心中又冒坏水，便捏着嗓子作托塔李天王的声音道：“各位星君，我乃李靖是也，跟大家开个玩笑，切勿生气，某去也。”

    声音消失。

    蒋光六人大怒，以为李靖溜了，不禁大怒：“李靖休走，如何捉弄我等，今日不赔礼道歉，定与你决不干休。”说着，六人怒火冲天地追向天门而去。

    广弥心中大笑：李天王，这回你有麻烦了。当即悄然剖开结界，一路偷笑着溜之乎也。



第一百七十八章 先发制人
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    鸿蒙洞中。

    一早，苏秦醒转，便来到屋外，刚想走走散心，就听有人道：“主公。”

    苏秦回转头，便见众人俱在，微笑道：“怎么，都睡不着？”

    众人不好意思地点点头。

    苏秦明白，感叹道：“我也是啊。不知广弥此去，安全如何？成效如何？令人揪心啊。”

    “主公。”

    广弥轻声道：“不知咱们一起到会议室中等侯如何，相信广弥哥哥很快就会回来的。”

    “也好。”

    苏秦点点头：“对了，大家都还没吃早饭吧？雷洪，安排些早点送去会议室，大家一起吃些。”

    “是，主公。”

    雷洪笑着点了点头。

    不多会，一行人正吃着早点，也就是些日常的包子、馒头等物，深山之中，也讲究不得。

    忽然，有人笑呵呵地推门而入：“主公，各位兄弟，我回来了。”

    众人视之，正是广弥。

    苏秦大喜起身：“广弥，情况如何？”

    “是啊。”

    众人也是心喜：“快说说。”

    “很顺利。”

    广弥笑着坐下来，从盘子里摸了个包子，便一边吃一边将潜入天庭的经过都细说了一遍。

    这一听，弄得苏秦和众人都哭笑不得。

    “你这家伙，”

    苏秦无语道：“真是跟那孙悟空似的，就爱惹祸，都是胆大包天的主。”

    “孙悟空？”

    广弥不解道：“他是何人？”

    符飞惊笑道：“是人间一本神话小说《西游记》中的人物，也是灵猴得道，曾盗蟠桃、偷仙丹、大闹天宫，杀得百万天兵天将束手无策，最后还是如来那厮收伏了他，压在五指山下五百年。后来，受那观音点化，这孙悟空保着唐朝玄奘和尚西天求经，终得正果，封斗战胜佛。”

    “噢——”

    八大元帅听了恍然大悟，他们与五极战神不同，很少出世，所以，对间之事都不太过问，哪听说过《西游记》啊。

    广狐笑道：“如此说来，广弥哥哥跟这孙悟空却还真有点相似。”

    “是啊。”

    广弥也笑道：“只是，这孙悟空乃是小说中虚构的人物，若真有此人，倒真合了我的脾气，定要好好交个朋友。”

    众人一听，不禁大笑。

    “对了，”

    广赫老成，担心道：“广弥，你这样胡闹，天庭不会察觉什么吧？”

    “不会。”广弥笑嘻嘻道：“此等无聊事情，谁会想到我们头上。而且，我做得无衣无缝，双方只会各执一辞、争吵不休，任谁想查也是个糊涂帐，莫衷一是之下，最后只能不了了之。”

    众人一想也是，不禁都乐了。

    “你啊，”

    苏秦责备道：“以后万不可如此鲁莽了，这要出了岔子，可要影响复仇大计，明白了吗？”

    “是，主公。”

    广弥笑嘻嘻地点点头。

    苏秦一看这厮的表情，便知他没有听进去，知他本性如此，也只能罢了，无奈道：“好了，既然雷部已经重回麾下，咱们总算开了个好头。大家这些天好好休息着，二月二时，咱们可得给玉帝一方来个大大的惊喜。”

    “是，主公。”

    众人笑呵呵地点头答应。

    众将散去，苏秦心中盘算起来。

    他这一边：

    自己：圣人初阶，自是最强。

    五极战神，符飞惊是天尊中阶，其他四人是天尊低阶。

    八大元帅，广赫、广天、广鹏是天尊中阶，其他五人是天尊低阶。

    雷部众神中：

    雷尊闻仲，是天帝中阶实力。

    霹雳天君，是天帝低阶实力。

    青石、石雷二将、五方雷帝：是天尊高阶实力。

    五方雷王、五方雷帅，都是天尊中阶实力。

    其余二十四护法天君、三十六雷神，便连闻仲亲将五方雷也都是天尊低阶实力。

    此外，西天庭二十万天兵，雷部十万雷众，都是战力强横之辈，冠绝天庭，这也是一般不可小觑的强大力量。

    而玉帝这边：

    玉帝本人：天帝中阶。

    东王公、西王母：天帝低阶。

    四大天师：天尊高阶。

    五德星君、殿前护法哪叱：天尊中阶。

    四大天王、四灵神将、托塔李天王、御前护法王灵官：天尊低阶。

    至于三十六天罡、七十二地煞则全是大罗金仙中阶及高阶。

    此外，中央天庭三十万天兵天将，虽不是特别强横，但也是一股战力，不可轻视。

    紫薇大帝这边：

    紫薇本人：天帝高阶。

    太阴、太阳二帝君：天帝低阶。

    北极四圣：天蓬、天佑、翊圣、真武三真君——天尊高阶。

    天罡大圣、都统王煜、四目陶元帅——天尊中阶。

    二十八宿、九曜星、龟蛇二将——天尊低阶。

    六丁六甲、十二元辰、六十甲子神、三十六大将、十二宫神——大罗金仙高阶。

    此外，北方天庭亦有三十万天兵，实力较强。

    释迦牟尼一边：

    如来本人：天帝高阶。

    弥勒佛：天帝中阶。

    拘留孙佛、药师佛、五方佛——天尊高阶。

    八大菩萨——天尊中阶。

    十八罗汉、四大金刚、十大弟子——天尊低阶。

    此外，西天极乐还有二十诸天、八部天龙等护法天兵，总三十万余众。

    由此实力对比，可以清楚地看出：

    苏秦一方的实力，要比玉帝、紫薇大帝、如来三方面任一方都要强，但要应对三方合力，就并不占任何优势了。

    思及此处，苏秦面色凝重：敌人真的很强啊，而且，没有分化的可能。但好在瑶池大会之时，可杀他个出其不意。更妙的是，突袭之际，如来、紫薇二方必然来不及调动各自天兵，只需面对中央天庭一部即可，压力大减。

    看来，我方还是大有胜算的。

    苏秦满意地一笑，忽然心中一动：对了，玉帝那一方，三十六天罡、七十二地煞组成的‘斗神将’部队着实麻烦。虽然这些人都只是大罗金仙的水准，但合力组成的‘诛神阵’却是威力巨大，连八大元帅组成的‘先天八卦阵’都不能挡，动起手来，可是个大大的阻碍。

    既然是阻碍，那就除掉它。三十六天罡星正好在下界搜寻于我，这岂不是天赐良机。只要干掉一个，仓促之间，便组不成‘诛神阵’！嘿嘿，这便叫先下手为强，后下手遭殃，玉帝、紫薇、如来，你们给我记住，这一招可是你们教我的，马上，我就会还给你们。

    想及此处，苏秦眼眸中杀气一盛。



第一百七十九章 击杀六天罡
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    农历，二月初一。

    一早，眼瞅着就是二月二瑶池大会了，众将正自摩拳擦掌，忽然耳旁传来苏秦的召命：“诸将速来会议室一趟。”

    各人不敢怠慢，纷纷赶来。

    刚进门，便见苏秦在主位正闭目坐着，连忙敬呼：“主公，我们来了。”

    “都坐吧。”

    苏秦轻轻挥了挥手。

    “是，主公。”

    众将连忙一一落坐。

    这时，苏秦才睁开眼睛，扫视了一下众人：“明天，就是二月二了，大家可否准备好了决死一战？”

    “主公放心。”

    广赫奋然道：“我等决不含糊。”

    众将也齐声道：“誓死追随主公。”

    “好。”

    苏秦满意地点点头，话风一转：“不过，决战之前，我想先拿几个人来祭祭旗，大家以为如何？”

    “祭旗？”

    众将不解，纷然道：“谁啊？”

    “三十六天罡。”

    苏秦眼眸中忽然杀气大盛。

    众将恍然大悟。

    广狐笑咪咪道：“好主意！只要干掉一个，‘斗神将’仓促间就组不成‘诛神阵’了，先斩却玉帝那狗贼一臂。”

    “是啊。”

    众将也笑道：“而且，这三十六天罡正好在下界轮番搜寻我们，可说是自己送上门来。”

    “正是如此。”苏秦冷笑一声：“下午，由我亲自动手。明天就瑶池大会了，一天的时间，又人多事杂，天庭很难及时发觉异常，多半以为是迟误了。”

    “不错。”

    众将眼眸中也迸射出一股杀气。

    渐近傍晚。

    此时，正值寒冬，大地一片萧瑟，川北的山林间，白雪皑皑，一片银白。

    高空中，有六位神祗，正淋浴着寒风，辛苦地用神识搜寻着每一寸土地，他们便是三十六天罡星中的王善、康应、朱彦、吕魁、方角、耿通六个。

    三十六天罡是六人一组，每组三天，轮番下界搜寻苏秦等人的踪迹，此时，正好是这六人当值。

    虽然是大罗金仙，寒暑不侵，但老吹着刺骨的冷风，也不好受，脾气暴躁的耿通忍不住抱怨道：“两年了，始终没有消息，这该死的日子何时才到头啊？”

    “唉——”

    方角叹气道：“有什么办法，咱们只是跑腿的命，玉帝不发话，谁敢停止。”

    众人无语：凡人怎么说来着——老板动动嘴，下属跑腿断啊。

    “要不，”

    康应却是机灵：“咱们这次早点回去，待会就走？”

    “不好吧？”

    王善犹豫道：“东王公吩咐了，明天瑶池盛会时，咱们才可以赶回去参加。”

    “嗨，”康应不以为意道：“天庭现在正筹备瑶池大会，忙得不可开交，谁会留意咱们早回去了。偷偷回去睡一觉，养足了精神参加瑶池大会，这样多好。”

    各人不禁怦然心动，方角瞅瞅众人：“要不，就这样？”

    “好，走。”

    六人眨间达成一致，便要偷懒溜回天庭。

    就在这时，忽有人冷笑一声：“可惜，你们走不了啦。”

    “谁！？”

    六位星君顿时一惊，扫视四周，厉声喝问。

    “我！”

    空中忽然白光一闪，现出一个年轻人，全身圣气凛然，脸色杀气腾腾。

    “天皇！！”

    六位星君顿时大骇，一感觉苏秦的气息，便知道这位昔年的‘战神’已经完全脱困，不禁暗暗叫苦，头皮发炸。

    苏秦微一冷笑：“你们不是要找我吗？现在，我主动来了，又待如何？”

    他乃是圣人，可遍知天下万事、万物及过去、末来，要计算玉帝、如来等大法力之人，或许困难，但要算出王善六人的踪迹，简直轻而易举。

    大罗金仙，在别人眼里或许很强，但在苏秦眼中，只是个屁！

    六位星君心中惴惴，相视一眼：如今之计，只有拼命了，或可有一线生机。当即一咬牙，各执神兵，攻向苏秦。

    王善一柄金锤，金光万道，似雷霆乍泄，威势无匹。

    康应一支银枪，瑞光纷纷，若银龙狂舞，惊世骇俗。

    朱彦一柄大刀，刀气纵横，祭漫天刀影，山劈而来。

    吕魁金弓银箭，弓如霹雳，而箭若惊鸿，猛如后弈。

    方角一支银戟，戟光呼啸，若游龙翔空，电射而来。

    耿通一支铜棍，哇哇大叫，挥棍猛扫处，霹雳连天。

    “哈哈哈……”

    苏秦大笑：“竟敢与我动手，不知死活！”右手一探，炸射出六道金色圣光，璀灿夺目，击向六敌。

    顿时，六位星君的攻击一齐粉碎，口中鲜血狂喷，在空中倒射出去数百步，脸色惨白。

    “哼！”

    苏秦一声冷笑：别说六个了，就是六百大罗金仙，他也不惧。傲然道：“如何，我这个‘战神’，还不减当年吧？”

    “天皇！”

    王善一脸惨然：“我们知道不是你的对手，但各为其主，今日大不了一死而矣。”

    “哼。”苏秦不蔑道：“玉帝那厮好色无耻，阴险狡诈，这等人，也值得你们效命？如果你们归顺于我，我可饶你们一命，如何？”

    “不可能。”

    耿通断然拒绝道：“玉帝虽有不足，但对我等甚厚，有道是忠臣不侍二主，万难从命。”

    “不错。”

    其余几位星君纷纷点头，唯有朱彦沉默不语。

    苏秦心中暗道：玉帝这厮虽然卑劣，但还是挺会收买人心的。看了一眼那朱彦：“朱星君，你意下如何？”

    朱彦比较耿直，看不惯玉帝的一些行为，但又受玉帝厚恩，不禁迟疑道：“我——”

    “朱彦，”

    王善怒道：“难道你要背主不成？如此，岂不令人耻笑！”

    “罢了，罢了，”

    朱彦长叹道：“今日有死而矣，也算报了陛下的厚恩。”

    可恶！

    苏秦心中失望，森然道：“既如此，就休怪我辣手无情了。”叱喝一声，挥掌一击，顿时金光万道，圣气灼然。

    六位星君大骇，纷纷祭出神兵以及灵宝，想要死命抵抗。

    然而，双方的差距实在太大，圣光一至，什么神兵、灵宝，纷纷化为齑粉，便连六位星君也惨叫一声，形魂俱灭。

    “唉——”

    苏秦感慨一声：“玉帝啊，玉帝，这六人为你这种人而死，真是不值啊！”身形一动，化一道金光，瞬间千里，回转‘鸿蒙洞’。



第一百八十章 瑶池大会
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    农历，二月二。

    今天，是西王母的生辰，照例，玉帝要在瑶池召开大会，遍宴群仙、普天同庆，以示夫妻恩爱、天界和谐。

    于是，一大早，瑶池中便忙开了。

    倒立在瑶池上空的巨大‘凌云钟乳’上，被一群飞天仙子系上了七彩绸缎，点缀了芬芳百花，装饰得美奂美仑。

    巨大的瑶池碧绿清澈、洁净如云，无数荷花各自绽放，形成了无边无际的花海，姹紫嫣红，清香扑鼻，美不胜收。

    而在巨大的瑶池中，点缀着座座金碧辉煌的楼阁、小桥、走道，形成了一座水上宫殿，壮丽恢弘，令人叹为观止。

    在瑶池的正中，有一片平台，叫‘群仙台’，便是此次瑶池大会遍宴群仙之所。

    此刻，‘群仙台’上仙女穿梭、力士忙碌、杂役急急，正辛苦地摆放着餐桌、坐垫、仙酿、仙果等，准备开宴。

    而瑶池前方正中，玉帝、王母的宝座，自然更不能怠慢，几位仙女正仔细地擦拭一新，以求金碧辉煌，威加四海。

    担任总筹划的托塔李天王挺着个大肚子、托着宝塔，正得意洋洋地四下巡视着，只是，右脸颊上的一块淤青却实在有些大坠威风。

    忽然间，淤青一阵疼痛，顿时勾起了李天王的伤心事。

    前些日，那三十六天罡中的蒋光六人突然找来，硬说他李靖戏弄诸人、脱其裤子，双方言语不合，以致大打出手。

    最后，闹得天庭不宁，玉帝亲自出来讲和，强要他李靖赔礼道歉，这才作罢。

    想到这里，托塔李天王真是一肚子苦水：天可怜见，我李靖可是老实人，哪会去干脱人裤子这等无聊之事！莫名其妙间，弄得既挨了打，还要赔礼道歉，这真是颜面扫地、冤沉海底啊。王八蛋，若是让我查出是谁陷害谁，必不与他干休！

    李靖正发狠间，忽然有人唤他：“李天王，李天王。”

    李靖回头一见，却见是玉帝驾前亲信——卷帘大将，正乘云从空中飘然而来。

    李靖很会来事，如何会恕慢玉帝驾前之人，连忙迎上、陪笑道：“原来是卷帘啊，有礼，有礼，陛下可是有何吩咐？”

    卷帘大将便是《西游记》中沙僧的原形，却是老实人，客气地回礼道：“李天王，陛下让我知会你，中午宴会便要开始，万不能有所差错，损了陛下和娘娘的颜面。”

    李靖笑道：“这个尽请放心。瑶池大会，我已筹办了上千年，可谓轻车熟路，绝不会有什么差错。”

    “是，是，”卷帘大将连连点头：“李天王办事，一向妥当的。对了，哪叱三太子何在？他负责宴会禁卫之事，此时正值多事之秋，万不可怠慢才是。”

    “应该，应该。”

    李靖一脸热情道：“这个，待会见到小犬时，我自会通知，就不劳卷帘多跑了。”

    “好，那某告辞了。”

    卷帘大将拱拱手，飘然而去。

    李靖舒了口气，便继续巡视起来。

    很快，渐近中午。

    有路远的神仙先至，如民间熟知的八仙。

    这八人都是生性闲散之人，末在天庭中领有职司，自居于仙山洞府，整天修行饮酒、品茶拜友，倒也十分快活。

    随即，四海龙王、五岳大帝等神也纷至沓来，‘群仙台’上立时热闹起来，众神呼朋唤友，寒暄打趣。

    忽然，有仙官长宣：“陛下，娘娘到——”

    仙乐飘飘中，一群人簇拥着玉帝、王母瑞光纷纷，飘然而来——作为东道，玉帝、王母自然要来得早些，否则便是失礼。

    “陛下，娘娘。”

    先到众神不敢怠慢，连忙见礼。

    “呵呵……”

    飘然落地中，玉帝一脸和蔼地微笑道：“诸位卿家来得挺早啊，快快请起。今日瑶池大会，勿要拘束，只管开怀痛饮。”

    “谢陛下。”

    众神纷纷起身。

    “众卿都坐吧。”

    西王母也笑道：“尽管随意。”

    “谢娘娘。”

    众神又是一谢，便不再客气，几千年来了，该坐哪都有素，纷纷落坐。

    与此同时。

    西方天庭，闻仲府。

    大堂内，雷部众将济济一堂，却个个静坐无言、一脸肃然。

    忽然，室内白光一闪，闻杰悄然出现，向坐在主位的闻仲拱了拱手：“叔父。”

    “如何？”闻仲淡然道。

    “回叔父，”

    闻杰一脸兴奋：“今日当值的木德星君已然离开咱们西天庭、去瑶池大会了，请叔父定夺。”

    “好极。”

    众将立时一阵轻微的躁动。

    “很好。”

    闻仲长吸口气，当即发号施令：“霹雳天君何在？”

    “末将在。”

    霹雳天君奋然出列。

    闻仲发下第一支令：“你持我令，速秘密召集我雷部十万天兵，不得有误。”

    “是。”

    雳雳天君接令，飞腾而去。

    “青雷将军何在？”

    “天将在。”

    “速持我令，秘密调集我西天庭二十万天兵，随时侯命。”闻仲发下第二支令。

    “是。”

    青雷将军接令而去。

    “石雷将军何在？”

    “末将在。”

    “速持我令，命‘勾陈六星君’来见，不得有误。”闻仲发下第三支令。

    “是。”

    石雷将军接令而去。

    随即，闻仲闭目养神，抚须静坐，众将也不敢大声喧哗，耐心等待。

    只片刻功夫，石雷将军堂外回报：“天尊，‘勾阵六星君’奉命来见。”

    “请他们进来。”

    闻仲睁开眼睛，眼眸中精光一闪。

    “是。”

    石雷将军领命，带着六员威风凛凛的神将走了进来。

    这六人分是左枢、上宰、少宰、上辅、少弼、上丞六位星君，合称‘勾陈六星君’。

    为首的左枢星君向闻仲施了一礼，笑着恭声道：“雷尊唤我等来有何吩咐？可是要一同去瑶池大会？那可是正好。”

    闻仲没有回答，而是忽然道：“尔等六将职责为何？”

    六位星君一愣，相视一眼，不禁都有些诧异，上宰星君不解道：“自然是辅佐主公，执掌天兵了，雷尊为何如此相问？”

    闻仲眼眸猛地一睁，显得不怒而威，喝声道：“那我且问你们，主公何在？”

    六位星君顿时一脸黯然：“贬谪下界，不知所踪。”

    “很好。”

    闻仲神情肃然：“那我再问你们，当年，你们作为主公亲卫，主公对你们不薄，如果主公回来复仇，你等准备如何？”

    六位星君一听，便是大惊。

    这两年来，流言蜚语他们可是听了不少，再一看周围雷部众将杀气腾腾的眼神，如何还不明白！

    六位星君交换了一下眼色，一起点了点头。

    左枢星君当即奋然道：“雷尊之意，我等已经明白。只要主公旦有驱策，我兄弟六人愿赴汤蹈火、在所不辞。”

    “若违此誓，天诛地灭！”

    怕闻仲与众将不信，六位星君随即发下毒誓。

    闻仲与雷部众将立即长出口气：

    如果这六人不从，只好当场格杀，强夺那二十万天兵的兵权！好在事情顺利，这六位星君也是天尊中阶的实力，足添不少助力！

    “很好！”闻仲满意地点点头：“不忘旧主，忠义无双，都是好汉子。时间不多，我便简单的直说了。主公的意思是这样的：今日瑶池大会，便是我等复仇之时，咱们发动于内，主公则强攻天门，里应外合，一举成功。”

    “好计。”

    少宰星君大赞道：“这瑶池大会，可是动手的天赐良机。请雷尊吩咐吧，咱们要如何做？”

    “简单。”闻仲胸有成竹道：“我与诸位还去赴宴，青雷、石雷二位将军留下，负责统领十万雷众与二十万天兵待命。

    稍后，主公会有信息传来西天庭，届时，青雷、石雷二位将军便率大兵杀奔瑶池，中途旦有阻挡者，一律格杀勿论。

    途中，主公会率五极战神、八大元帅与大军会合，一起杀到瑶池时，我等便里应外合，与那玉帝一方来个一决胜负！”

    “好！”

    勾陈六星君觉得可行，便点了点头。

    正说着，霹雳天君与青雷将军一起回报：“回天尊，十万雷部、二十万天兵，已然调齐。”

    “很好。”

    闻仲长身而起：“青石、石雷二位将军留下，其他人随我去瑶池。记住，脸上须保持自然，不可露出任何异常。”

    “是。”

    将去瑶池的众将纷纷点头，这个自然理会得。

    “走吧。”

    闻仲飞身而去，霎那间，近百雷部与西天庭战将随之起身，化祥云万道，直奔瑶池而去。

    刚进瑶池，迎面正好撞上东极青华大帝等东天庭众人。

    闻仲连忙打个招呼：“对面可是东帝陛下？”

    “呵呵……”青华大帝有别号曰‘太乙救苦天尊’，最是慈悲、和气不过，再加上闻仲身为‘雷祖’，实力并不下于各位天帝，闻言不敢怠慢，连忙拱手笑道：“原来是雷尊，少见，少见。怎么，你等一起来的？”

    “是啊，陛下不也是一起来的吗！？”

    闻仲笑着点了点头，看了看青华大帝身后，却是其麾下东方玉宝皇上天等十方天尊以及随侍神兽白鹤及仙鹤童子。

    说起这青华大帝，麾下廖廖，数得上的大将只有十方天尊，但这十方天尊却都是天尊高阶的实力，人虽少，却是精锐，不可小看。

    “呵呵……”青华大帝一笑：“我东天庭兵少将寡，可没你们西天庭兵强马壮啊，瞧瞧这声势，便是自惭形秽啊。”

    “呵呵，陛下玩笑了。”

    闻仲大笑：“既然偶遇，我与陛下一同前往‘群仙台’可好？”

    “甚好，甚好。”

    青华大帝连忙点头：“雷尊请。”

    “陛下请。”

    两人谦让一会，干脆并肩而行，其余众人则一路说笑着跟上。

    到得‘群仙台’时，远远地，先到的众神便纷纷站起相迎。

    闻仲神目一扫。

    便见中央天庭、南方天庭、北方天庭、后土宫俱已至齐，不少闲居的神仙也基本到来，只剩如来一方还没有踪影。

    看宴会上似乎并无防备的模样，闻仲心中长出口气，与青华大帝及众人纷纷落在‘群仙台’上。

    马上，先到众神纷纷施礼：“东帝陛下，雷尊，少见，少见。”

    “各位有礼。”

    马上，闻仲、青华大帝率部下也是纷纷还礼，寒暄起来。

    这时，玉帝、王母笑吟吟地迎了上来：“太乙师弟，雷尊，你们可来得有些迟了。”

    “呵呵，”

    青华大帝笑道：“让陛下和娘娘久侯，罪过，罪过。”

    紫薇大帝、南极长生大帝、后土娘娘也随后而来，纷纷打趣道：“光说罪过可不行，待会可要罚款酒三杯啊。”

    闻仲也笑道：“没问题，瑶池仙酿可是天界一绝，别说三杯了，三百杯也愿意啊。噢，对了，那如来等人怎地还没有到？东帝陛下，看起来，咱们还不算太迟啊。”

    玉帝一听，心中便有些不爽，倒不是恼闻仲，而是恼那如来：这贼秃，一会说这与佛有缘，一会说那与佛有缘，到处挖人墙角，弄得他西天极乐世界如今兵强马壮，比朕还威风。每每聚会，都要最后一个来，架子比朕还大。娘的，以后得想个办法限制下这贼秃，否则，朕这天庭迟早被他挖空，那天帝当得还有屁的意思。

    心中虽然这样想，玉帝脸上却打个哈哈：“如来啊，西天极乐离此较远，所以每次都是最后到的，惯例、惯例了。”

    闻仲刚才那话其实是故意说的，一见玉帝眼神中似有不豫，心中便是暗笑：不能分化你们，也要给你们添点堵。

    众人正说着，西方佛光飘飘，祥云万道，却是那如来率诸佛、诸菩萨、诸罗汉、诸弟子等摆足了威风，飘然而来。

    刚在‘群仙台’上落下，如来便声若洪钟地笑道：“各位，老衲来迟，罪过，罪过。”

    玉帝心中气恼：罪过，那你去死好了。脸上却是笑容满面道：“不迟，不迟，来，来，大家都请入席吧。等各位圣人一到，咱们便可以开始了。”

    “好，好。”

    当即，众神一阵寒暄着，纷纷按地位落坐，只等压轴的十三位圣人一到，这一年一度的瑶池大会便将开始。



第一百八十一章 天牢历险(上)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    渐近中午。

    天界结界之外，苏秦、五极战神、八大元帅、雷洪、苏威列阵以待。

    今日正值瑶池大会，天界普天同庆，所以，苏秦并不担心会有人因出入天界而发现他们。

    “主公，”

    符飞惊等得有些焦急道：“那黄灵童子怎地还不来？”

    “别急。”

    苏秦却很耐心：“瑶池大会，圣人是最后到的，我若早进去，恐被玉帝等人发觉，黄灵童子肯定要掐好时间来。”

    “噢。”

    众人明白了，不再说话。

    是时，天门。

    此时，守天门的四大天王都去瑶池赴宴了，只剩下三十六位天兵还在坚守岗位，却个个一脸的心不在焉、无精打采。

    不是吗，别人都在庆祝，他们却倒霉的正好当值，岂不‘杯具’！

    忽然，祥光飘飘处，一位俊秀的黄衣童子飘然而来。

    “来者何人？”

    一位天兵叱喝一声。

    “闭嘴！”黄衣童子傲气十足地冷哼一声：“我乃黄帝圣人身边的黄灵童子，奉命前往下界找一味仙药，尔等还不速速闪开。”说着，一亮手中金牌。

    众天兵唬了一跳，其他天神出入天界，都要各位天帝的御旨才行，但圣人地位崇高，可没这个限制，当即陪笑道：“您请，您请。”

    “哼。”

    黄灵童子傲慢地哼了声，大摇大摆地出了天门，不一会，剖开结界，飞到界外。

    苏秦正等着，忽见一位黄衣童子出来，连忙招呼道：“来者可是黄灵童子？”

    “天皇陛下，”

    黄灵童子一见苏秦，不敢怠慢，连忙施了一礼：“正是颜章。”

    苏秦瞧了一眼，隐约认得，便急忙问道：“天庭中情况如何，可有异常？”

    “陛下放心，”

    黄灵童子笑道：“一切正常。噢，三清、准提等圣人已至瑶池，家师让陛下赶紧进去，他正在天门后等待陛下。”

    “好。”

    苏秦摇身一变，变得跟黄灵童子一般无二，他如今亦是圣人，变化万千，只是小菜一碟。

    “陛下，”黄灵童子递过金牌：“此物拿着，可方便出入天门。还有，刚才过天门，我说是来下界采仙药的，陛下回去，若遇盘问，可托辞说家师又不要了。”

    “知道了。”苏秦点点头，回视符飞惊众人：“你等众将在此等侯，一得我命，即杀入天门，由广弥带领，与西天庭大军汇合，不得有误。”

    “是，主公。”

    众将奋然领命。

    当即，苏秦尽量掩藏气息，随手剖开结界，直奔天门。

    天门下。

    那三十六天兵正在守卫，忽然又见‘黄灵童子’飘然而来，不禁大奇。

    这些天兵，不过是低阶的散仙，如何看得出来圣人之变化，一位天兵连忙迎将上去，陪笑道：“童子不是采药吗，如何刚下去又回来？”

    苏秦冷冷地道：“刚得家师传音，说药又不要了，只好回来。”

    “如何又不要了？”天兵不解。

    “罗嗦，”

    苏秦一脸不耐烦道：“圣人之事，谁敢多问！还不与我闪开。”

    “是，是。”

    天兵不敢再问，连忙闪开。

    苏秦当即长驱直入，过了天门，刚过天门不久，眼前黄光一闪，轩辕黄帝悄然出现在身前。

    “老人家，”

    苏秦连忙恭敬地见礼。

    “随我来。”

    时间紧迫，黄帝也没空跟苏秦扯闲话，当即掩盖住苏秦的气息，直趋天牢。

    圣人飞行，何等迅捷。

    须臾间，两人便已入中央天庭，来到天牢之前。

    便见好个天牢，依山而建，黑色玄铁大门高达五米，上面刻有当年鸿钧祖师留下的强大封印，散发着灼然圣气！

    而大门下，站有百名天兵、十名金仙级神将，正自尽责地把守天牢。

    忽见有人来，领头的一名神将厉喝一声：“来者何人？”

    “哼。”

    苏秦冷哼一声，冷不丁右手金光一闪。

    立时，那十名神将、百名天兵尽皆被封印，一脸骇然地像泥塑木雕般动弹不得，根本来不及发出任何警报！

    其实，苏秦要杀这些人只是举手之劳，但他并不想多造无谓的杀孽，他的敌人是玉帝、紫薇和如来那些元枭巨恶，而不是这些只知听命行事的小鱼小虾。

    “老人家，”

    苏秦瞬间化为原形，向轩辕黄帝拱了拱手：“我这便进去了。”

    “且慢。”轩辕黄帝连忙阻止，脸色凝重道：“这天牢，乃是天庭中最为凶险之地，关押着数千年来天庭降伏的无数厉害妖魔以及受罚罪神。尤其是第十八层，除封印了你的‘金身’和‘灭神戟’之外，还封印了当年鸿钧祖师与我等圣人降伏的众多上古妖魔，厉害无比。所以，我不得不警告你：你此去，只许取回‘金身’和‘灭神戟’，万不可放出这些上古妖魔。否则，鸿钧祖师已经不在，这天庭恐怕将要毁于一旦，便是我等圣人也末必能制。”

    苏秦吃了一惊，他虽曾为天皇大帝，却不知第十八层天牢还有如此惊人之密，讶然道：“此事我当年如何不知？”

    轩辕黄帝肃然道：“此等机密，事关天界安危，为免被有心之人利用，自当严守秘密。事实上，天庭之中，除我等圣人外，目前也只有掌管天牢的玉帝知道一些内情，便是第十八层天牢的守将恐怕也不知道里面关的是什么人。因为无我等圣人或玉帝旨意，任何人也不准进入第十八层天牢。说起来，三千年前，你的‘金身’和‘灭神戟’还是玉帝亲自送进第十八层天牢的。从那以后，这第十八层天牢便再没有开启过了，里面情况谁也不知道如何，你且千万小心。”

    苏秦凛然，点头道：“明白了。请老人家放心，晚辈并非不明事理之人，一定谨记教诲。”

    “那好，时间紧急，你便速去吧，我也要去瑶池赴会了。”轩辕黄帝点了点头，飘然而去。

    苏秦不敢耽搁，当即走到那黑色玄铁大门之前。

    此门叫‘禁门’，乃是第一层天牢的大门，下面的每一层天牢，都有这样的一扇‘禁门’，封印之力逐层递增。

    而要想打开一扇门，正常只有两个办法，用钥匙，或者强行破开。

    不过，苏秦明白：当年鸿钧祖师之所亲自替天牢设下封印，恐怕主要就是为了封印第十八层天牢的那些上古妖魔。由此可想而知，这封印之力是何等强大，就算他是圣人，也末必能强行打开，还是乖乖地找钥匙吧。

    一扫眼，苏秦便在那领头神将的腰间发现了一把黑色玄铁钥匙，这便是鸿祖祖师当年留下打开‘禁门’的‘禁钥’了，当即拿下，插入钥匙孔中一扭。

    很快，“轰隆隆——”沉重无比的‘禁门’迅速打开，露出了一条长长的通道，壁顶镶有明珠，照得亮若白昼。

    苏秦知道，这通道的尽头，应该便是第一层天牢了，长吸口气，身形一闪，疾飞而入。

    与此同时，他双手向后一挥，两扇沉重的‘禁门’便在强大圣力的推动下迅速关闭。

    这样，只要不让天牢中的守卫发出警报，里面就算闹翻了天，有‘禁门’上鸿钧祖师的封印镇压，外面也会全然不知。

    只一个呼吸，通道已至尽头，眼前猛然一阔，两旁出现了一排排的‘禁牢’，玄铁为栅，上刻鸿钧祖师的强大封印，固若金汤。

    其实，苏秦也是第一次来天牢。

    毕竟，三千年前，他身为天皇，那是何等尊贵，如何会愿意来此等污秽之地。

    于是，苏秦飞速稍缓，双眼扫视两旁‘禁牢’：便见里面关押的都是一些低等妖魔或罪神，实力都只在散仙阶段，而且个个蓬头垢面、神情颓废，看上去如同行尸走肉一般，显然是不知被关了多少年，早被磨灭了生气。

    不值一提！

    苏秦轻蔑一笑，长驱向前。

    而监牢中的妖魔和罪神只觉得眼前一花，一道带着强大气息的身影便一闪而过，根本连来人是谁都看不清楚。

    忽然，前方有人叱喝一声：“来者何人？”

    苏秦抬头一看，却是一排巡逻的天兵，冷哼一声，金光一闪，便已闪电般将其全部封印、动弹不得。

    可怜，这些天兵天将实力太过低下，遇着苏秦，别说还手了，连示警的机会都不会有。

    很快，苏秦来到第一层天牢的尽头，便见眼前有座巨大的牌楼，楼内有一通道，盘旋向下而去。

    苏秦想着，下面应该便是第二层天牢了，当即沿着通道疾飞下去。

    果然，眨眼出了通道，眼前赫然又是一道‘禁门’和守护的上百天兵天将。

    苏秦如法炮制，再次闪电出手、封印了这些人，然后开启第二道禁制，进入第二层天牢之中。

    ……

    只一杯茶的功夫，苏秦已封印数千天兵，顺利地来到了第十七层天牢。

    不出他所料，随着天牢层数越来越深，里面关押的妖魔已是越来越厉害了，便如这十七层，里面关押的竟全是天尊级别的强横妖魔和罪神。

    而且，足有上百个！

    可以想像，别说这第十八层了，单把这十七层的妖魔和罪神放出去，便已足以搅得天界大乱了。

    时间紧迫，苏秦顾不得细看，闪电封印第十七层的巡逻天兵后，便要直奔第十八层天牢。

    就在这时，忽然有人大喊：“陛下，陛下，等一等，是你吗？”

    苏秦一惊：谁认得我？连忙迅速停住脚步，闻声定睛一看。

    便见左侧一座监牢之中，关押着一名虬须大汉，身高八尺，虎背熊腰，相貌狞恶无比，虽披头散发、身穿囚服，却依然掩饰不住一身的傲骨和满脸狂暴的杀气。

    可以想见，当年，此人必然也是叱咤风云之辈！

    “是你！”

    苏秦吃了一惊。

    此人是谁？说来和苏秦大有渊源。

    此人叫恶来，商末纣王麾下有数大将，乃万年黑熊得道，后因贪念人间富贵、投到纣王麾下，生性嗜杀、残暴，为恶累累。

    封神之役中，恶来诛杀西周一方无数修真强者及兵将，因杀戮极重，几被奉为‘杀神’。

    后来，苏秦怒而出手，将之擒获，却末忍杀之、只收于‘万神图’中，后天庭设立，又命押入天牢，一晃已是三千余年矣。

    “是我，陛下。”

    恶来一脸的喜不自胜：“久闻陛下为那玉帝所害，贬谪下界，如何今日又见陛下？”

    “哼，”

    苏秦冷哼一声：“这不关你的事，你还是在牢中好好悔悟你的罪孽吧。”说罢，转身欲走。

    “陛下且住。”

    恶来大急，连忙唤住。

    “还有何事？”

    苏秦显得有些不耐烦。

    恶来笑道：“如果我猜得没错，陛下回来应是为了复仇，而此来天牢，想必是为了取‘金身’和‘灭神戟’吧？”

    苏秦冷笑道：“你倒是知道得不少，是又如何？”

    恶来一脸诚恳道：“恶来不才，愿替陛下效力。某在牢中监禁三千余年，已洗心革面，还望陛下给恶来一个机会。”

    苏秦一愣：原来这厮打的是这主意！

    “陛下，陛下，我们也洗心革面了，愿替陛下效死！”

    就在这时，四周忽然一片歇斯底里的叫嚷，却是关押的那些妖魔和罪神们见到脱身的希望，纷纷将监门摇得山响请命。

    说来，这些妖魔和罪神中，认识苏秦的可是不少，不认识的，也都听说过，一听苏秦回来复仇，便知机会来了。

    苏秦要对抗玉帝、紫薇、如来三大强者，必然急需帮手，这可是他们脱却苦海的天赐良机，若随苏秦复仇成功，更有可能飞黄腾达、永得正果。

    所以，这些妖魔和罪神们如何能按捺得住，一脸发狂的迫切，只怕现在苏秦要他们去杀任何人，都不会皱半下眉头。

    “混蛋！”

    恶来恼了，生怕这些人坏自己的好事，恶狠狠冲四周一吼：“你们这些无能之辈，陛下如何会看上你们，都给老子闭上鸟嘴。”

    四周顿时一片回骂：“你才闭嘴！你有什么了不起的，老子一个打你十个，不服的话，过来咱们大战三百回合。”

    “都闭嘴！”

    苏秦脸色立时越来越难看，忽然厉喝一声，圣人之威一发，这些妖魔鬼怪们法力都被封印，立时噤若寒蝉。

    “哼，”苏秦冷笑道：“老子复仇，用不着你们这些魑魅魍魉帮忙，我还没堕落到这个地步。还是那句话，乖乖在监牢中慢慢悔过吧。”

    说着，苏秦身形一闪，直奔第十八重天牢。

    恶来立时一脸绝望，随时发疯似的摇动禁栅，向四周怒骂：“你们这些混蛋，坏了老子的好事，老子要杀了你们——”

    恶来虽然凶名卓著，但周围也没一个善碴，眼见得一样没了希望，立时恶毒地回骂：“想杀我们，来啊，老子怕你个鸟——”

    一时，第十七层天牢中，喝骂声一片，好不热闹！

    ……



第一百八十二章 天牢历险(中)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    很快，苏秦来到第十八层天牢前。

    便见‘禁门’之下，站立着两百天兵及二十名金仙级神将，比前面十七层的看守还要严密一倍。

    而且，不出所料，那四灵神将果然无一在此，显然，都是赴瑶池大会去了，这便给苏秦减少了不少可能的麻烦。

    苏秦心中松了口气，闪电般挥出圣光，立时，将两百余名天兵天将尽数封印。

    随即，他找到‘禁钥’，来到了这第十八重‘禁门’之前，侥是苏秦神通广大，也禁不住心中有些微微的发慌。

    毕竟，正如轩辕黄帝所说，这第十八层天牢三千年没有开启了，谁知道里面情况如何！

    定了定神，苏秦心中一横，现在已无退路，就算里面是刀山火海，也得闯一闯了，将‘禁钥’插入锁孔，用力一扭。

    “轰隆隆——”

    沉重的玄铁大门轰鸣着缓缓打开，霎那间，牢内涌出一阵封闭了三千年的阴风，阴冷、潮湿、腥臭，令人作呕。

    苏秦差点被熏得吐了，可以想像，任何地方被封闭了三千年，估计也是这个味，连忙用圣力将异味隔绝在身外。

    “呼——”

    苏秦这才觉得好多，长出口气，放眼打量了一下牢内，依然是一条长长的通道，绵延通向凶险莫测的天牢深处。

    苏秦长吸了口气，身形一动，飞将进去，同时，反手一挥，再次将‘禁门’关闭。

    这一次，他飞得很慢，里面情形末知，可不能太过鲁莽。

    然而，通道只有百十米，就算飞得再慢，一眨眼也过了，眼前猛地一阔，那第十八重天牢终于出现在苏秦的眼前。

    便见眼前的监牢都是巨号的，与前十七层大为不同。

    苏秦定下身形，仔细一看，便是大为震惊。

    便见左手第一个监牢中，封印着一只巨虎的骸骨，长十余米，高六七米，简直如同一座小山相似。

    而且，虽然只是骸骨，但虎死威犹在，依然散发着阵阵强大的妖气！

    苏秦心中吃惊：看样子，这巨虎生前，竟然也是圣人初阶的实力，丝毫不亚于我。这上古妖魔，果然非常恐怖！

    就在这时，可怕的事情发生了：

    那巨虎的骸骨忽然动了起来，一颗巨大骷髅头嘎嘎作响着转向苏秦，一双阴森的瞳孔中竟然夺射出惨绿的魔光。

    苏秦大骇，他这才知道，这巨虎只是身死，但魂犹在，如果让其脱困，不消百年，便可重铸肉身、横行天下。

    不敢多看，苏秦又转向右侧的监牢，却更是吃了一惊。

    眼前一只活生生的超级巨兽，身高十余米，如擎天之柱，獠牙森森，目光凶暴，散发着一股强横异常的洪荒气息。

    赫然，这竟是一只本该灭绝的霸王龙！

    苏秦一时难以置信：天，竟然还有活的恐龙，这要活了多少年啊！一感觉这霸王龙的实力，竟然也是圣人初阶。

    “吼——”就在这时，那数千年末见人迹的霸王龙一见苏秦，立刻便暴怒起来，一声怒吼惊天动地，然后猛地撞向监门，似乎要将苏秦生啃了。

    “轰隆——”

    天牢震动，监门上，鸿钧祖师留下的封印立时迸射出强大的圣力，将霸王龙击得飞将出去，重重落回监牢之中。

    操！

    苏秦一头冷汗，果然是暴戾非常的魔兽啊。赶紧向前飞去。

    随后，一路之上，苏秦谓大开眼界，见识了无数强横、诡异的上古妖魔——

    一只巨猿，盘坐在地，也依然有两层楼高，一见人来，便是暴吼嘶跳，那架势，似乎恨不得将苏秦撕成碎片一般。

    一只古妖，森森地看着苏秦，更可怕的是，那面孔千变万化，忽男忽女，忽人忽兽，看得人毛骨悚然，不寒而栗。

    一株巨藤，长着百千触手，占满了巨大监牢的各个角落，却是诡异的四下扭动，看起来如活物一般令人头皮发麻。

    ……

    转眼间，苏秦飞过十数个监牢，心中暗暗震惊：这些上古妖魔，至少也是圣人初阶，甚至还有几个是圣人中阶。怪不得轩辕黄帝再三嘱咐，千万不能将这些家伙放出去。否则，的确要造成毁天灭地一般的可怕灾祸！

    正飞着，苏秦忽然停住脚，便见右手边的一个监牢，竟然封印着一位无头的巨汉，但诡异的是，这巨汉的双乳竟然变为眼睛，肚脐竟然化作嘴巴，正冷冷地看着苏秦。

    而且，看其实力，竟然也达到了圣人中阶的恐怖水准！

    猛然间，苏秦想起一个传说，失声道：“你、你是刑天！”

    刑天者，传说中的上古魔神，曾与黄帝争夺天下，血战三天三夜乃败，虽头颅被黄帝斩掉，但依然化双乳为眼，化脐为嘴，力战不休。

    所以，人间才传下了这样一句激励人心的谚语：刑天舞干戚，猛志固常在！

    苏秦记得，十几年前，自己还是小孩子时，初读这个神话，可是热血沸腾，对刑天相当的敬佩，却没想到，竟然在这里见到了这位传说中的上古魔神！

    “哈哈哈……”

    刑天立时狂笑起来：“没想到，五千年了，竟然还有人认识某家。娃娃，瞧你实力不弱，想必也是号人物，报名来听听。”

    说话间，虽是无头，但这刑天依然给人威风凛凛、魔气纵横的惊人感觉。

    “回前辈，”因为幼时的好感，所以，苏秦对刑天的态度很是恭敬三分：“我乃天皇大帝，太上老祖的三弟子。”

    “噢——”刑天对苏秦这后辈并不熟悉，见其态度不错，便有些好感，大大咧咧地闻言点点头：“原来是那太上老祖的弟子，怪不得能至圣人初阶，有前途。不过，娃娃，你既为一方天帝，为何来天牢这等污秽之地？”

    “一言难尽。”

    苏秦叹了口气：“三千年前，我为玉帝陷害，失去帝位，贬谪下界，今日来天牢，便是为了取回封印在此的‘金身’和‘灭神戟’，然后复仇的。”

    “噢？”刑天一愣，略一思索，恍然大悟道：“原来，三千年前，那玉帝亲自送进来的‘金身’和戟是你之物。难怪，难怪！没想到，你和我一样，也是个倒霉鬼。”一时和苏秦颇有些同病相怜的感觉。

    “的确。”苏秦心有戚戚地苦笑一声，虽说他对刑天有些钦佩，但可不敢将这等猛人放出去，又有事在身，便告辞道：“呃，前辈，在下还要前行，就不打扰了。”

    “娃娃，”刑天忽然道：“我瞧你还算顺眼，给你句忠告，千万别再往前了，否则，进来容易，恐怕出去就难了。”

    苏秦愣了愣：“前辈何出此言？”

    刑天却是不肯多说，只顾闭上眼睛，他知道苏秦不敢放他出去，也不愿低声下气求人，反正也呆得习惯了。

    苏秦无奈，看出这刑天是怪脾气，便不再多问，但他现在已是回不了头，就算前面危险再大，也只能奋勇前行。

    “前辈，”

    苏秦恭声道：“那晚辈便告辞了。”身形一动，向前飞去。

    苏秦刚走，刑天忽然又睁开眼睛，喃喃自语道：“这娃娃倒是合我的脾气，希望他不会有事。”忽然又冷哼着呸了一口：“哼，他是三清的徒子徒孙，与我素无瓜葛，死活又干我何事。”又自闭上眼睛，苦熬岁月。

    苏秦继续向前，又见到一个赤发如火的怪人，一身气息暴若烈火，还有一个满头绿发的怪人，一身气息却是相反，若大海般汹涌、沛然。

    而且，两人看上去，似乎都是圣人中阶的实力，可见昔年亦是叱咤风云之辈。

    但奇怪的是，这两人竟隔着监牢怒目相视，仿佛没看到苏秦一般，毫不搭理。

    苏秦无语：这两人难道是千年死仇？都落到如今这步天地了，还互相较个什么劲啊。懒得理会，直飞而过。

    忽然间，苏秦隐隐感到心中一阵悸动，那是一种熟悉而血脉相连的感觉，心喜道：是‘金身’和‘灭神戟’！便要加快速度。

    就在这时，前方忽然传来一声森然的冷哼，随即，眼前绿光一闪，出现了一位老妖。

    便见此妖，浑身洋溢着强横的煞气，而且，竟然恐怖的长着三个头颅，满头苍然白发，眼眸却是血红一片，真是恐怖异常。

    苏秦立时大惊：不是说这些上古妖魔都被封印了吗？如何此妖还能出来！心中这才明白，为什么刚才刑天不想他继续向前了。

    霎那间，便听老妖一阵怪笑：“桀桀，终于有人来了，真是天助我也！小子，我不管你是谁，你能进来，手中一定有‘禁钥’。乖乖地交出来，老祖只要能逃出这鬼地方，定有你的好处。否则，叫你神魂俱灭、永不超生。”

    苏秦不动声色：“你是何人？为何能逃出鸿钧祖师的封印？”

    “桀桀，”这老妖又是一阵怪笑：“某乃血河老祖是也。真是笑话，那鸿钧老贼的封印，如何能将老祖我永远困住。”

    “哼，”

    这时，忽然有人冷笑道：“小子，别听这老妖胡吹大气。他逃出来的只是分身而矣，本身还在监牢里关着呢。”

    说话的，却是刚才那位赤发怪人。

    接着又听那绿发怪人道：“小子，这老妖可是圣人高阶，除鸿钧老祖外，再无人能制他。而如今，鸿钧老祖已然寂灭宇宙，你若让他本、分合一地逃出去，天地间必然难逃一场浩劫。所以，无论如何，你都必须阻止他。”

    苏秦听得大惊失色：若真如此，可万万不能让此老妖逃走！不过，这血河老祖如此厉害，自己能行吗？

    “可恶！”

    那血河老祖立时暴跳如雷：“祝融、共工，我等井水不犯河水，你二人为何揭我的底细！”

    苏秦大感意外，这才知道赤发和绿发怪人竟然便是当年的火神祝融与水神共工。

    当年，这两位上古巨神因私怨激战，毁伤无数生灵，更撞断不周山天柱，若非女娲出手补天，鸿钧擒下二人，后果不堪设想。

    只是，从那以后，这两人便没了消息，却没有想到，两位惹祸大王竟被关在此处。

    “哼。”便听祝融冷笑道：“血河老妖，当年我二人造下罪孽无数，数千年来，静思已往，深自悔过，又岂能坐视你再去祸害苍生。”

    “不错。”

    共工一听也乐了：“祝融，虽然老子仍是看你不顺眼，但你这句话却很对老子的心思。”

    这时，血河老祖不怒反笑：“桀桀，祝融、共工，难道你们真的以为，这小娃娃能够阻止我么，真是可笑至极。”

    “是吗？”祝融讥笑道：“你不过勉强把一缕神识逃脱封印、重铸肉身而矣，如今只是圣人低阶，和这小娃娃一样，自认就一定能赢？”

    “就是。”

    共工也给苏秦鼓劲：“小子，你别怕。年轻人有干劲，一定能打败这老妖。”

    苏秦一听，顿时精神一振，感觉下这老妖实力：果然，和他一样，只是圣人初阶而矣，有得一打。当即惊惧之心立去。

    “可恶！”血河老祖气得恨不得将祝融、共工一口吞了，只可惜，没有‘禁钥’，他根本打不开监门，不禁咬牙切齿道：“给我等着，老祖我本、分合一了再来收拾你们。”回头怒视苏秦：“小子，‘禁钥’你交是不交？”

    “没门！”

    苏秦一脸的斩钉截铁。

    血河老祖暴怒，没有‘禁钥’，他既打不开监门，进行本、分合一，又无法开打‘禁门’，逃出这该死的天牢。他被鸿钧封印了三千年，又被关在天牢中三千年，简直快憋疯了，对自由简直渴望无比！如今，好不容易等到了一个脱身的机会，女如何肯错过！

    “小子，”

    血河老祖一脸歇斯底里的狰狞与凶残：“再问你一次，交还是不交？”

    苏秦也是牛脾气，冷笑道：“再问一百次也是一样，没门。”

    “混蛋，受死吧！”血河老祖的愤怒和对自由的渴望，立时像压抑了万年的火山一样喷发了，右手一掌劈下：“血河魔功！”

    “喀喇——”

    血光暴闪，魔气纵横，似天降神罚般杀向苏秦。

    苏秦也不示弱，全身圣气激荡，一道‘玄金气’浩浩然迎将上去。



第一百八十三章 天牢历险(下)
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “轰隆隆——”

    一声天崩地裂般的巨响猛然炸开，天牢恐怖般剧颤，若非有鸿钧祖师的封印压阵，恐怕这一下就会完全崩塌！

    罡气四溢中，苏秦闷哼一声，被震飞十数步，气血一阵翻涌。

    而那血河老祖，却也没占着什么便宜，也是倒飞十数步，脸色一阵青白交加。

    “小子，干得不错。”

    祝融、共工立时高兴得哈哈大笑起来：“再加把劲，灭了这老妖。”

    “哇哇……”

    老妖暴怒，他当年何等威风，除鸿钧之外，又怕过何人，难道今日连一个小娃娃也收拾不下，眼眸越加赤红如血，厉叱一声：“九天十地，血河大法！”

    霎那间，老妖身前血光纵横，魔气汹涌如海，形成了一个巨大的血色‘星云’！

    “娃娃小心！”

    祝融大惊，立时提醒苏秦：“这是老妖的绝技，一定要顶住。”

    苏秦懔然，知道老妖为了脱困，要玩命了，但他乃堂堂‘战神’，又如何会含糊，厉喝一声：“玄金气，横扫八荒！”

    双手快速翻飞，瞬间形成一个强大法印，将全身的圣力尽皆汇聚在印中，形成一个超级压缩的金色能量球！

    “去死吧。”

    霎那间，血河老妖嘶吼一声，‘星云’猛地绽放，迸射出超级强大的冲击波，那一刻，真的仿佛星云爆炸，天地灭绝。

    “来得好。”

    苏秦剑眉一立，战意暴涌，印中的能量球忽然绽放，像千万颗太阳一般，绽放出璀灿无比的金色风暴，迎将上去。

    “喀喇喇——”

    又是一声石破天惊的巨响，天牢再次恐怖的剧颤起来。

    苏秦闷哼一声，只觉喉咙一甜，便已被震飞出去数十步、重重跌落，眼前天旋地转中，一口血‘哇’的喷将出来。

    那血河老祖更是狼狈，罡气一涌，震得身形猛烈翻飞，‘趴’地摔了个嘴啃泥，口中鲜血淋漓，更险些将大牙摔掉两颗。

    “好小子，硬是要得！”

    共工大笑起来：“能扛住老妖的血河大法，你究竟是何人？”

    “西天庭之主，天皇大帝！”

    苏秦站定身形，抹了抹嘴角的血迹，脸色昂然。

    “怪不得。”

    祝融恍然大悟地一乐：“哈哈，老妖，你遇上对手了！”

    “哇哇——”

    血河老祖也爬将起来，一脸的咬牙切齿，怒发欲狂：“小子，你逼我的，管你是什么狗屁天皇，拦我者——死！”

    瞬间，老妖的六双眼睛，突然由血红变得幽绿，白发一片飞扬，而且全身迅速膨胀，魔气暴涌处，像极了盖世狂魔的架势。

    “小子，”

    祝融、共工立时紧张起来：“老妖要用天魔解体大法了，千万小心。”

    苏秦一惊：天魔解体大法，乃世间万般魔功之首，用者筋脉逆行，痛苦无比，但能激发身体潜能，便实力瞬间增加一倍以上，以求能克敌制胜！但使用的后遗症也是非常可怕的，必将大伤元气，要很久才能恢复。看来，老魔为了脱困，已是无所不用其极，竟要自残肢体了！

    “天魔解体！”

    一声叱喝处，便见身体膨胀了近一倍的血河老祖双手一击，轰出万道血光。

    霎那间，仿若狂雷袭天、疾电劈地，滚滚血光疯狂滚将过来，那架势，仿若要日月同崩、星辰倒转，实是可怕无比！

    苏秦大骇。

    这一招，他实是挡不住的。他死不要紧，若是放出了这盖世狂魔，那罪孽可就大了。

    怎么办！？

    电光火石间，苏秦急得遍体是汗，忽然灵机一动，当即猛扑向祝融的监门。

    与此同时，滚滚血光也掩杀过来，直扑苏秦后背。

    随即，祝融监门上，那道鸿钧祖师留下的封印感应到有一道攻击掩杀过来，立时防御，迸射出超级强大的圣力来！

    “轰隆——”

    天牢中，一声巨响猛然炸开，却是封印的强大圣力一举摧毁了来袭的血光。

    “这也行！？”

    血河老祖傻了，祝融傻了，共工傻了。

    “哈哈哈……”

    苏秦这时得意地大笑起来：“血河老妖，没想到我还有这招吧？”

    “哈哈哈……”祝融、共工也回过神来，立时笑得打跌：“想不到，想不到，这小子还有这一手，真是太聪明了。”

    “卑、卑鄙！”

    血河老祖气得那个吐血啊，几乎要抓狂。

    然而，说什么也没用了。

    瞬间，便见血河老祖膨胀的身体迅速消弥下去，而且，魔气大消、双目无神，显得萎靡不堪。

    原因很简单，除了可怕的后遗症外，天魔解体大法还有个致命的缺点，那就是不能持久，一击不中，便会失效！

    如今的血河老祖，已是元气大伤，实力连天帝中阶都不如。

    可以说，苏秦胜局已定，不禁笑嘻嘻地调侃道：“老妖，这不叫卑鄙，这叫智慧，懂吗？你是自己解决呢，还是要我帮忙？”

    “老子跟你拼了。”

    血河老祖一脸绝望，发疯地扑向苏秦。

    “来得好！”苏秦双手一合，当即射出一道‘八九封魔印’，正中老妖额头，老妖立时如泥塑木雕一般、动弹不得。

    苏秦松了口气，幸好这老妖方寸已乱，否则，毕竟还有着近乎天帝中阶的实力，仓促间要收拾他，还真是不易。

    “小子，干得漂亮！”

    祝融、共工哈哈一笑，一片称赞。

    “这还要多谢两位前辈提点。”

    苏秦客气地拱拱手，当即上前，一掌拍在血河老祖的‘灵台穴’上，立时，这老妖的分身便是形魂俱灭、消散无踪。

    “娃娃，”

    危险已除，祝融一脸轻松道：“忘了问你，你既是一方天帝，为何来这十八层天牢？此处好似有三千年都没人来了。”

    “呵呵……”

    苏秦一笑：“此事说来话长，一时解释不清。等我过后专程来看二位前辈如何？”

    “你还能再来？”

    祝融、共工大喜，几千年来了，就他们二人天天怒目再视，真是好生无聊，有个人能来看看他们，岂不是好！

    “当然，”苏秦肯定地点了点头：“只要我还活着。而且，我看两位前辈颇有悔过之心，刚才还帮了晚辈的大忙，若有机会，定向各位圣人陈情，看能不能将两位前辈释放出来。”

    “太好了。”

    祝融、共工被关了N年，早自深悔当年所为了，一听差点高兴得掉下泪来。

    “呵呵，”

    苏秦一笑：“好了，晚辈还有要事，便告辞了，两位前辈珍重。”

    “好，好，走吧，走吧。”

    祝融、共工心情大好，笑得合不拢嘴，连看彼此都顺眼了许多。

    苏秦点了点头，当即身形一闪，向前飞射而去。

    很快，没走多远，苏秦便看见右手一座监牢中，端坐一三头老妖，正是血河老祖的本身，正自一脸怨毒地看着他。

    “哼！”

    苏秦冷哼一声，一不做、二不休，当即出手，又在监门上加施了一道封印，让这老妖以后再也没什么想头。

    “混蛋，王八蛋……”

    血河老祖气得发疯，当破暴跳如雷，破口大骂。

    苏秦哈哈一笑，懒得理他，当即继续向前。

    此后，十数座监牢俱已是空，显然，第十八层天牢中，当以这血河老祖实力最强，所以关得最深。

    转眼间，苏秦已来到第十八层天牢的尽头，一面结实的影壁拦住去路。

    而影壁左首，有一座监牢，里面封印着二样东西，一样是金色的灵珠，另一样却是一只黑色的重戟，静静地躺在地上，

    苏秦立时激动起来：这两样东西，正是他的‘金身’和‘灭神戟’，三千年了，终于重聚。

    那熟悉而血脉相连的感觉，几乎让他潸然泪下。

    当即，苏秦迫不及待地拿出‘禁钥’，将监门打开，急步而入。

    随即，他不敢耽搁，双手立即射出两道圣光，照在那‘金身’和‘灭神戟’上，开始解除玉帝三人施在上面的封印。

    很快，两声清脆的炸响中，笼罩在‘金身’和‘灭神戟’上的封印碎做片片金光，消散无踪。

    苏秦大喜，左手一抬，立即，那灵珠飞射而起、没入苏秦的额心。

    所谓‘不灭金身’者，乃是圣人级强者的专利，意指神魂不灭！也就是说，圣人级强者，即使你能毁灭他的肉身，也不可能毁灭他的神魂，而只要神魂还存在，便可轻易重铸肉身，达到不死不灭、与天地同寿的超然境地！

    有此金身，便是苏秦此次复仇的最大所恃！

    随即，苏秦全身金光一闪，立时覆上了一层金色的铠甲，显得神威凛凛，霸气十足。

    这副铠甲叫‘战神铠’，和他的另一样法宝‘万神图’，当年都和‘金身’凝炼在一处，有‘金身’在便可唤出。

    而这两样法宝，虽不如‘灭神戟’神异，却也是一大助力。

    然后，苏秦右手一抬，那‘灭神戟’铮鸣一声、华光大放，立时飞起落在他的手中。

    “太好了！”

    感受着‘灭神戟’中沛然无比的神力，苏秦信心倍增，他相信，自己的这次复仇，定然会获得成功。

    当即，苏秦闪出监牢，一声畅快淋漓的长啸中，化一道金光，飞驰而去。



第一百八十四章 大战降临
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    转瞬间，苏秦已出了天牢。

    刚到牢外，右手便飞出两道金光，一奔西天庭，一奔天门，然后依旧尽量潜藏气息，随即身形一闪，消失无踪。

    ……

    西天庭。

    勾阵天宫，演兵场。

    此刻，浩大的演兵场上，大军云集。

    十万雷众、二十万天兵，将个演兵场排得是密密麻麻，个个盔鲜甲亮、兵锋森寒，气势之肃杀、恢弘，令人叹为观止、热血沸腾！

    前方的帅台上，站立二员大将，正是是青雷、石雷二人，此时，一脸的肃然，却只是无语。

    浩大的演兵场上，一时静得有些吓人。

    雷众和天兵们心中都有些困惑，上面突然召集西天庭全部人马，如此大的架势，却一声不吭，究竟是所为何事？

    有些聪明者，忽然心中一动，似已隐隐猜到内情，毕竟，近期的流言蜚语可是不妙。

    然而，军纪森严，却是没人敢出声相问。

    忽然，一道耀眼的金光划破天际而来，似有灵性一般，直飞帅台。

    来了！

    青雷、石雷二将神色一动，便见那金光飞至帅台上空，忽然化为一张便笺落飘然而落。

    石雷手快，连忙接住。

    二将仔细一看，便见上面只写着两个字：动手。

    “是时候了。”

    青雷向石雷点了点头。

    “好！”石雷脸色决然，当即转向台下三十万大军，厉声道：“诸位西天庭的将士们，你们心中一定在困惑，不知道为什么召集大家。现在，我便告诉你们，很简单，那是因为我们的天皇陛下已经归来，咱们西天庭，反了！”

    台下，立时一片寂静，三十万大军一片震惊！

    “众所周知，”石雷神色悲愤：“三千年前，玉帝、紫薇、释迦牟尼三个狗贼为了私利，无耻地陷害主公，以致贬谪下界、含冤受辱，而我西天庭，三千年来，也受尽了别人的讥讽、白眼和蔑视。有道是‘主辱臣死’，男儿在世，宁可光荣地战死，又岂能卑微的活着！诸位将士，如今主公归来、欲图复仇，这正是我等男儿一洗耻辱的大好机会，你们说，咱们能当缩头乌龟吗！？”

    “不能！”

    底下，三十万大军热血沸腾，狂呼出声，一时声震四野，日月变色。

    这三十万大军，班底基本还是三千年前苏秦的嫡系，可谓人心所在，所以，石雷仅一个煸动，便已是激情汹涌。

    而人都是有从众心理的，便有个别动摇者，大势所趋之下，也只能随同。

    “反了！”

    青石将军振臂一呼。

    “反了！”

    三十万大军齐声相应，一时个个神情狰狞，战意昂扬，三千年来，所受的白眼和屈辱，像火山似的，汹涌喷发出来。

    “好！”

    石雷将军奋然将手中令旗一挥：“诸军听令，兵发瑶池，与玉帝等人决一死战。”

    “死战！死战！……”

    狂呼声中，三十万西天庭大军（后简称西军）腾起万丈祥云，随青雷、石雷二将，杀向瑶池。

    天门下。

    三十六天兵仍旧百无聊赖地守着天门，忽然，一道金光一闪而过，转瞬消失无踪。

    众天兵相顾骇然：“刚才那是什么？”

    “没看清。”

    “不知道。”

    一片摇头。

    “那要不要报告上面？”

    “不知道，现在可是瑶池大会，咱这一问三不知的报上去，扰了陛下的雅兴，还不被骂死。”

    “那算了，大家全当是什么都没看见。”

    众天兵很快统一了口径，继续值班。

    而天界结界之外，符飞惊众人正焦急的等待着，午时几乎便到了，瑶池马上就要开宴，为何主公信息迟迟不至！

    就在这时，一道金光突破结界，化一纸便笺飘然而来。

    来了！

    众人大喜，黄飞鹰性急，飞起一把接过，一看便是大喜：“是‘动手’二字，兄弟们，干吧。”

    “好，杀进天门！”

    霎那间，众将杀气腾腾地狂吼一声，神情狰狞地破开结界、杀奔天门。

    “这些人，”

    黄灵童子颜章苦笑着摇摇头：“看来，天庭这次恐怕要血流成河了。”无奈地随后跟上。

    天门下。

    众天兵正为刚才金光之事心神不宁呢，忽然，一阵吼声如雷中，一群人凶神恶煞般杀将过来，不禁吓了一跳。

    一天兵摆足威风，厉声喝问：“尔等何人，如何敢擅闯天门！”

    “去死！”

    符飞惊暴躁，一斧华光灿灿，猛砍而来。

    可怜，这天兵不过是散仙中阶，实力低微至极，如何抵挡得住，鲜血飞溅中，立时被惨烈的砍作两片、一命呜呼。

    妈呀！

    众天兵唬了一跳：玩真的啊，敢杀上天庭，这还了得。刚要操起兵器迎战，眼前已是瑞光一片，却是无数神兵利器杀将过来。

    “啊——”

    一片惨叫声中，三十六名天兵被五极战神、八大元帅一个照面便杀了个干干净净、血流满地。

    可怜，这些天兵，也就能勉强对付个把天仙吧，如何当得住一群天尊级强者的攻击，胜负自然是毫无悬念的紧。

    这下，雷洪、苏威却是傻了，他二人兴致勃勃地还想立个头功呢，没想到赶得慢一慢，已经没自己事了，真是郁闷无极限啊。

    “杀——”

    五极战神、八大元帅暴吼着，一窝蜂闯过天门，如狼似虎般杀向瑶池。

    雷洪、苏威不敢怠慢，连忙全力跟上，他俩的前途可全看今日的表现了，如何敢怠慢！

    瑶池。

    午时已到。

    玉帝傲然扫视了一下群仙台上济济众仙：“诸位爱聊，午时已到，各部可否到齐？”

    “回陛下，”

    三十六罡之首，蒋光不安地站起道：“臣麾下，王善、康应等六将下界巡视，至今末归，不知何故？”

    “可能是有事迟误了吧。”玉帝有些漫不经心，瑶池大会数千群仙，哪一年没有几个迟到、缺席的，何足为奇。

    “就是，坐吧。”

    西王母也笑呵呵地摆摆手。

    “是。”

    蒋光连忙落坐，今日可是西王母圣诞，心中便有些不安与猜想，也不敢说出来

    而西天庭群仙之中，青石、二雷二将也是缺席，但闻仲等人都不吭声，与会人数太多，仓促间，竟是无人发觉。

    眼见得没人再报缺席，玉帝满意地点点头，客气地瞧了瞧左右的十三位圣人：“各位圣人，既如此，咱们便开席吧？”

    “甚好。”

    太上老君在圣人中地位最高，笑呵呵地点了点头。

    “开席。”

    玉帝于是大手一挥。

    马上，空中诸班乐官奏起美妙、动听的仙乐，席中空地，一群美丽的仙子也跳起了柔美多姿的舞蹈，喜庆非常。

    “诸位，请。”

    玉帝、西王母当即笑呵呵地端起手中的酒杯，遥敬各位圣人与群仙。

    “谢陛下、娘娘，祝娘娘仙福永亨，寿与天齐。”‘群仙台’上，立时一片恭贺之声，喜得西王母是春风满面。

    众仙一轮饮尽，便开始欣赏歌舞，品尝仙果、佳肴。

    与此同时。

    西天庭往中央天庭的道路上，青石、石雷二将率三十万西军正在急进。

    忽然，天空一小片祥云疾飘而来，石雷令旗一挥，三十万西军立时戒备，如果来者是敌，便要痛施辣手、一举斩杀。

    很快，祥云飘近，青雷、石雷一看，不禁大喜。

    来者是谁？

    正是五极战神、八大元帅等人。

    “诸位兄弟，”

    青雷、石雷二将迎上，欣喜地连忙作礼：“三千年末见，一向可好？”

    “甚好，甚好。”

    符飞惊等人连忙高兴地回礼，一阵寒暄。

    “将军！元帅！”

    忽然，三十万西军中，不少兵将跪拜下来，而且竟是声音哽咽。原来，这些兵将竟都是当年五极战神和八大元帅的旧部。

    符飞惊众人的眼眸立时模糊了，连声道：“好，好，大家快请起。三千年了，能见着大家，我们真是太高兴了。”

    “谢将军！”

    “谢元帅。”

    跪下众军纷纷起身，个个一脸激动和兴高采烈。

    “对了，”

    符飞惊笑着对青雷二将道：“我来给你们介绍一下，”指了指雷洪二人道：“这是主公新收伏的二将，雷洪、苏威。”

    “见过青雷将军，石雷将军。”

    雷洪、苏威不敢怠慢，连忙一脸恭敬地见礼。

    “客气了。”看在苏秦的面上，虽然见这雷洪二人实力并不如何，青雷、石雷二将还是礼貌地拱手回了一礼。

    “诸位都见过了？”

    就在这时，阵前忽然金光一闪、现出一人，便见他微笑傲然，全身金铠，如战神临世，威风凛凛，不是别人，正是苏秦。

    “主公！”

    五极战神、八大元帅、雷洪、苏威立时下拜。

    “主公！”

    随即，青雷、石雷二将，以及三十万西军山呼下拜，三千年末见，个个激动得是神色赤红，而且竟然泣不成声。

    一时，三军恸哭泣，哀声震天。

    “大家——”

    苏秦眼睛也模糊了，却知时间紧迫，耽搁不得，连忙沉声道：“诸军请起，无须多礼。”心中暗道：哀军可用啊！

    “谢主公。”

    大军接令，如云皆起，壮观无比。

    “诸位，”

    苏秦神色肃然，厉声道：“今日，便是我等复仇之时。三军听令：随我一起杀奔瑶池，血债血偿！”

    “血偿血还！”

    三十万西军狂呼出声，随着苏秦兵锋所指，潮水般掩杀过去。



第一百八十五章 风云变换
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    瑶池。

    群仙台。

    数千群仙正在欢饮，忽然，西方杀气冲天，漫溢而来，竟将瑶池震动，水波激涌。

    群仙顿时大惊失色，不知发生何事。

    玉帝也是心中慌乱，连忙道：“托塔李天王，速去查明，究竟发生了何事。”

    “是，陛下。”

    李靖不敢怠慢，便要离席而去。

    就在这时，一员天将飞驰而来：“报——”降落阶前。

    “快说，”

    玉帝赶紧喝问：“发生何事？”

    “回陛下，”这天将盔歪甲斜，神情慌乱：“西天庭三十万大军在那天皇率领下，突然杀入我中央天庭，现已逼近瑶池。哪叱三太子正率军拼死抵挡，特派属下前来回报，请陛下速速定夺！”

    “啊！”

    玉帝顿时惊得目瞪口呆。

    怎么可能！？

    紫薇、如来，也是大惊失色。

    群仙台上，数千群仙更是瞠目结舌。

    谁都没有想到，那苏秦发难竟会选在此刻，又几时取得了西天庭兵将的支持。

    便是诸位圣人，也是心中震动，唯有黄帝、女娲、伏羲早得消息，稳坐钓鱼台，不动声色。

    就在这时，闻仲冲左右一使眼色，立时，雷部众将、勾陈六星君长身而起，飞入半空。

    “玉帝，”闻仲长笑一声：“没想到吧，主公竟会选在此时发难。今天，三千年前的旧帐，咱们便要算个清楚。”

    “可恶！”

    玉帝直气得咬牙切齿：“闻仲，朕这些年待你不薄，为何反我？”

    “哼！”

    闻仲冷哼一声：“我闻仲素来忠义，又岂是你一些小恩小惠可以收买的。”

    “不错。”

    霹雳天君哈哈大笑：“玉帝，你这个无耻小人，想我们替你效命，别白日做梦了。”

    “哈哈哈……”

    西天庭众将一阵嘲讽的大笑。

    玉帝那个怒啊，气得鼻子都歪了，心中真是后悔莫及：早知如此，当年就该把西天庭斩杀尽绝！否则，焉有今日之祸！

    “大胆！”那紫薇大帝拍案而起，厉声道：“玉帝陛下乃是三界之主，尔等何敢反叛，还不速速降伏，以求宽恕！”

    “闭嘴！”

    闻仲一阵怒骂：“紫薇狗贼，你助纣为虐，罪不容恕，今日也必取尔之狗头。”

    紫薇大帝气得眼都绿了，险些背过气去——三界之中，便是玉帝也对他客气有加，何人敢对他如此狠毒的喝骂。

    就在这时，阵阵兵戈之声清楚传来，喊杀声更是海浪一般此起彼伏，显然，西天庭大军已长驱直入、近在咫尺。

    “报——”

    又一员天将狼狈地飞报而来：“陛下，西天庭大军已杀入瑶池，我军死伤惨重，已经抵挡不住，哪叱三太子请主公速速定夺！”

    “啊！”

    玉帝大骇，群仙也是傻了眼，都没想到，中央天庭看似也算人强马壮，但在西天庭面前，竟是如此的不堪一击！

    这时，那燃灯冲如来使了个眼色，如来会意，当即厉声道：“诸位，且先除去闻仲等人，断那天皇逆贼一臂。”

    不错！玉帝精神一振，拿出三界之主的无上派头，长身而起，神情奋然：“诸位爱聊，不用慌张，只要我等同心协心，那逆贼天皇必然不能取胜。现在，众仙听我旨意，先除去这闻仲等人，然后再与西天庭决一死战！”

    “是，陛下。”

    中央天庭、北方天庭、西天极乐三方群仙纷纷起身，准备开战。

    然而，东帝、南帝、后土却仍是端坐，神情或犹豫、或漠然，见此情景，东方天庭、南方天庭及后土宫群仙便都不敢妄动。

    玉帝一见大怒，耐着性子脸色一寒：“东帝、南帝、后土皇祗，你等何意？莫非要坐视天界倾覆，不愿助朕平叛不成？”

    “哼！”后土皇祗早不惯玉帝所为，冷笑道：“我后土宫一向不过问天庭之事，而且，今日之事，昨日之因，恕我后土宫不想掺合。后土宫群仙听令，随我回去。”

    “是，陛下。”

    当下，五岳大帝、诸位龙王、各大山神、水神、土地等后土宫属下纷纷起身。

    “走。”

    后土皇祗甩也不甩玉帝，率麾下群仙飘然而去。

    玉帝见得老脸一阵狰狞，恨不得把这后土先奸后杀、再奸再杀，心中切齿：后土，你给朕等着，收拾了这天皇，迟早有一天会轮到你。

    “东帝，南帝，”

    见玉帝气得不行，紫薇大帝连忙道：“你们难道也不愿相助吗？”

    “这个，”东帝顿时头痛，他可是老好人，生性谨慎，如何肯掺合此等凶险莫测的恩怨，吱唔道：“孰是孰非，我也搞不清楚，还是你们自己解决吧。陛下，臣告辞。”说着，长身而起，竟也溜之大吉。

    十方天尊等一见，自己主公溜了，自己还呆着干吗，连忙向玉帝施了一礼：“陛下，臣等告辞。”也溜之乎也。

    “呃，”一见后土、东帝都遁了，南帝也坐不住了，干笑道：“臣也有事，陛下自己保重。”说着，身形一晃，化道白光，也脚底抹油。

    南帝麾下的三台星君及东、西、南、北、中五斗星君等一见，心道：咱也溜吧，不掺合这浑水。连忙也道：“陛下，告等告辞。”纷纷腾起，归南方天庭而去。

    眨眼间，群仙台上空却一半。

    玉帝那个火啊：这些王八蛋，全是墙头草，等着，以后朕再收拾你们。

    “哈哈哈……”

    空中，闻仲众人可是看了场好戏，乐得是哈哈大笑。

    闻仲调侃道：“玉帝，瞧瞧，这就是你失道寡助的下场，可见你是多少的不得人心。”

    “住口！”玉帝大怒，挥手劈出一掌，霎那间，修炼数千年的‘玄空气’化作一道紫光，含浩翰神力，直奔闻仲。

    “哼！”

    闻仲毫无所惧，他身为雷祖，实力并不逊色玉帝多少，当下将‘雷幡’一展，轰出五色神雷中最厉害的金色神雷。

    “轰隆——”

    一声巨响，瑶池震动，水浪涌起数丈之高，金色神雷与玉帝的紫光当空俱碎，竟是个不分胜负。

    见出手不利，玉帝一时恼羞成怒，叱令群仙道：“尔等还不动手，更待何时！”

    “动手！”

    紫薇大帝和玉帝也赶紧下令，要抢在苏秦到来之前，将闻仲等斩尽杀绝。

    “是。”

    三方群仙各持神兵、法宝，便待开战！

    就在这时，忽然，太上老君出声道：“且慢。”

    “师父，”

    玉帝一愣：“您有何训示？”

    “莫要动手。”

    太上老君脸色复杂，叹气道：“冤冤相报何时了，等那玄金子来，我替你们说合一下，看能不能化解这桩恩怨。”

    玉帝大急，现在不除去这闻仲等人，待会岂不更被动？却又不敢违拗老君所言，急得冲燃灯、准提、接引直使眼色。

    燃灯会意，皱眉道：“老君，事已如此，数千年恩怨，如何还能化解。为了天庭稳定的大局，还是当机立断的好。”

    “是啊。”

    接引、准提也附和道：“那天皇生性冥顽，一再谋逆，实是罪不容诛。”

    “哼。”

    黄帝听了，不爽道：“谁敢说天皇罪不容诛！当年的是是非非，各位心中都清楚，如此昧着良心，岂是圣人所为。”

    “不错。”

    伏羲也冷声道：“老君，你是诸圣之首，还要禀公而断才是。”

    女娲更是面似寒霜，直接了断：“谁敢动天皇，先得过我这一关。”

    毫无疑问，黄帝三人却是在给苏秦一方争取时间。

    燃灯一听大急，如何还不明白，不禁恼怒万分：“黄帝、伏羲、女娲，你等何敢为一逆贼说话，究竟是何用意！？”

    黄帝翻了翻白眼：“我看你们才是逆贼吧。”

    “岂有此理。”

    燃灯、准提、接引气急，长身而起，怒视相视。

    眼见得双方越说越僵，火药味十足，五老中的黑帝咳嗽一声：“诸位都是圣人，在群仙面前如此争吵，成何体统。我看，老君所言甚是，天界大局为重，能不流血才是最好。”

    白帝、青帝、赤帝同时表态：“黑帝所言甚是。”

    毫无疑问，这四老依然秉持中立，但态度，却稍稍偏向苏秦一点，毕竟，公理所在，人心所向。

    “咳——”

    元始天尊咳嗽一声：“我看，也还是等等吧。”

    “是啊。”

    通天教主更是简洁。

    苏秦、玉帝、紫薇、如来，都不是二人弟子，但四方面却有二位圣人众多徒子徒孙，也不希望杀得血河成河。

    而燃灯、准提、接引见无人站在他们一边，顿时气焰大减，做声不得。

    “既如此，便等等吧。”

    太上老君一锤定音，轻轻闭上眼睛。

    玉帝三人无奈，只好道：“谨遵圣人法旨。”下令群仙不可妄动。

    半空中，闻仲等人立时长出口气，本来还以为要先进行一场恶战，没想到奇峰变突，竟是有惊无险，心中暗喜。

    毕竟，目前形势可是对他们有利。

    很快，震耳欲聋的喊杀声中，哪叱率中央天庭仅剩的数万残军败入群仙台，而且，个个是盔歪甲斜、狼狈不堪，显然是败得极惨。

    随即，战鼓声声，无数西军将群仙台团团围定，真是个旌旗蔽天、杀气腾腾。

    “哈哈哈……”

    一阵长笑中，一道金光从天而降，落在群仙台上，便见一人，一身金甲、威风凛凛，正是苏秦。

    是天皇！

    想及苏秦昔日的威名，群仙立时一阵胆颤。

    “主公！”

    闻仲等西天庭众将一见，立时悲喜交集、泪眼涟涟地大礼参拜。

    苏秦神情也很激动，连声道：“不用多礼，大家快起来。此处不是说话之地，等战事结束，我们再好好欢聚一番。”

    “是，主公。”

    闻仲众将抹了抹眼泪，兴冲冲站起身。

    苏秦回过头，神情狰狞：“玉帝、紫薇、如来，没想到吧，三千年了，咱们又见面了！今日，必和尔等算个总帐！”

    玉帝三人一见苏秦已取得‘金身’和‘灭神戟’，心中暗自叫苦。

    “玄金子。”

    这时，太上老君忽然睁开眼睛，悠悠唤了一声。

    苏秦一愣，神色颇为冷淡地抱了抱拳：“见过诸位圣人，不知太上圣人有何训示？”

    老君心中酸楚：连师父也不认了吗，罢，罢，是我自对不起他。轻声叹气道：“玄金子，为师知道有负于你，但我也有我的难处。今日你能恢复神识、重得金身，为师也是十分高兴。但是，却不希望天庭血流成河，所以，为师希望你能罢兵休战，有什么要求，尽管提。”

    “好。”苏秦冷笑道：“既是太上圣人说情，怎么也得给点面子。我也不逼人太甚，条件只有三个：一、我为三界之主，二、取消西天极乐世界，三，将玉帝、紫薇、如来贬入下界，让他们也尝尝当年我受的苦。其余诸人，我都可以宽大为怀，既往不咎。如何，够大度的吧？”

    说起来，苏秦的条件并不算过份，但是，那玉帝一方如何肯答应。

    “住口。”

    玉帝大急，唯恐老君答应，厉声道：“玄金子，你谋逆犯上，罪不容赦，如何还敢大放厥词！”

    “不错。”

    紫薇也冷笑道：“一个罪臣，也敢当三界之主，真是痴人说梦。”

    “阿弥陀佛。”

    如来长宣一声佛号：“此等条件，老衲绝不答应。谁敢灭我佛，老衲誓与他周旋到底。”

    苏秦却根本不甩三人，只是目视老君：“太上圣人，你意下如何？”

    老君大为头痛：按苏秦昔年所受冤屈，提这样的条件并不过份，但难办的是，这样的条件根本就谈不拢。一脸苦笑道：“玄金子，这样的条件，为师无法答应。不如各自罢兵，立誓再不相侵，而你仍为西天庭之主，这样如何？”

    “哈哈哈……”

    一阵狂笑中，苏秦心中悲愤道：“那我三千年来所受的冤屈难免就算了？就算我肯罢手，我西天庭的将士们，又肯答应吗！”

    “不答应！不答应！……”

    三十万西军，声若雷霆，尤其是五极战神、八大元帅，更是怒发冲冠，声嘶力竭。

    老君哑然。

    他如何不知，这对苏秦太不公平，只是，若不如此，玉帝一方又如何肯让步，想劝苏秦，却又实在难以启齿。

    元始天尊这时叹了口气，也相劝道：“师侄，师叔知道你委屈，但还请大局为重，天界乃三界之基，乱不得啊。”

    通天教主却是没有吱声，不知在想些什么。

    苏秦神情冷默：“抱歉，我已经做到最大让步了，除非答应我的条件，否则，决不罢兵。”

    “住口！”

    燃灯实在按捺不住，厉喝道：“狂妄的小辈，想毁我佛境，先过我这一关。”

    “还有我们。”

    准提、接引也是怒目相视。

    “哼。”

    黄帝不屑道：“想以大欺小么，我可不答应。”

    “还有我们。”

    伏羲、女娲也站将出来。

    “罢了。”

    见战争已无法避免，黑帝长叹道：“你等恩怨，自己解决吧，我不想干涉。”说罢，化一道黑光，回宫而去。

    “咱们也走吧。”

    青帝、白帝、赤帝一见，也纷纷而去。

    老君一见，大感头痛。

    他乃圣人之首，当年，鸿钧祖师寂灭前，将维护天界安定的重任交托于他，却没想到，事情竟然弄得如此糟糕！

    当即，老君脸色一沉，也顾不得什么情面了，冷声道：“尔等都给我听着：如我先前所说，立即罢兵休战，各自归去。谁敢不听，休怪老夫不讲情面，杀无赦！”

    此言一出，苏秦一方，玉帝一方都是傻了。

    苏秦心中悲愤，死死地握紧了‘灭神戟’，眼眸一片赤红：难道，我三千年受的苦就这么算了！？不，我不甘心！

    玉帝也是暗暗叫苦：卧榻之旁，岂容他人酣睡！师父啊师父，徒弟近日的殷勤真是白费了，你怎地不帮我呢。

    这时，元始天尊也沉声道：“老君所言甚是，谁敢妄动刀兵，便是三界之敌，休怪我等无情！”

    苏秦心中有些绝望，若是三清都是如此态度，他也只能接受现实，否则，他倒霉不要紧，必要连累数十万部下。

    他看了一眼黄帝，黄帝一脸苦笑，显然，事已至此，他也爱莫能助。

    玉帝、紫薇、如来迅速交换了一下眼色：目下形势不利，如此妥协却也可以接受，且容日后慢慢计较便是！

    燃灯这时也冲玉帝三人点了点头，显然，也是一样心思。

    眼看着一场大战就要被老君强自压下时，通天教主忽然慢条斯理地道：“两位师兄，如此处事，恐怕欠妥。”

    “如何不妥？”老君眉头微皱。

    通天教主淡然道：“众所周知，天皇师侄当年是受了冤屈的，如今，我等不帮他也就罢了，如何还要再压制于他。

    两位师兄别忘了，我等宿愿便是像鸿钧祖师一样，寂灭宇宙，追求更高的天道，可是这三千年来，我们却末有寸进。

    为何？原因很简单，我们有心魔。

    当年，我们对不起天皇师侄，便种下了心魔的种子，如今，若还要强行压制，心魔必然更生滋长，那将后患无穷。

    届时，不要说寂灭宇宙了，恐怕永无指望，稍有不漏，甚至会从圣入魔，陷入万劫不复之境，那时可就悔之晚矣。”

    听得通天此语，老君和元始天尊不禁激零零打了个寒颤。

    他二人身为圣人，当知通天教主所言并非危言耸听，三千年来，他二人确实并无寸进，原来，却是有心魔作崇。

    想及此处，老君默然道：“如师弟所说，我等该如何？”

    “简单。”通天教主叹了口气：“今日之事，三千年前已种下因，必将有果，此乃天意，非我等所能阻止。强自逆天的话，只会害人害已。所以，我等不如抽身事外，天庭的事，就让他们自己解决，这也算还了天皇师侄一个公道。”

    “这——“

    老君皱眉道：“岂不天界大乱！？”

    通天教主摇摇头：“师兄，末有乱，哪有治！当年的封神之战，诞生了天界，于是三界安定。今日，如何不能有一场新的封神之战，以荡浊扬清、重塑天界？如此，天界自安、三界自定。师弟此言，请师兄三思，某先告退。”

    说罢，通天教主化一朵祥云，飘然而去，空中留下一言，遥遥飘来：“某之门下弟子，前途如何，自行决择，善自珍重。”瞬间无踪。

    “罢，罢，”

    元始天尊苦笑道：“师兄，咱们也去了吧。”

    “好，好。”

    老君解脱似的大笑一声：“我等今日竟都不如三师弟之觉悟了，惭愧，惭愧。”

    说罢，二人化身而去，空中亦留下一语：“某之门下，亦好自珍重。”随即消失无踪。

    事态变化得如此戏剧性，苏秦愣了半晌才回过神来，不禁仰天大笑：“天道昭昭，玉帝、紫薇、如来，看你们还有何招！”

    三十万西军将士也立时欢欣鼓舞，欢声雷动。

    玉帝三人大惊，便知今日一战誓无可免，不是敌死，就是我亡。

    而三人麾下群仙也自变色，神情有些惶然不安。

    “哼。”燃灯一见已方士气有些低落，当即冷笑道：“三清不管，还有我们。天皇小儿，你莫要猖狂得太早。”说罢，现出手中一只‘乾坤尺’，佛光万道。

    “还有我二人。”

    接引、准提二人也各自手拿‘接引宝幢’和‘七宝妙树’，瑞光纷纷，气象万千。

    顿时，玉帝一方精神大震，而苏秦一方便有些悚然失色——圣人之宝，何敢轻视！

    “哈哈哈……”

    黄帝一见大笑：“怎地，你有法宝，难道我们没有！？”说着，右手一张，现出一柄黄金古剑，神力浩翰，金光万道。

    此剑，正是世间十大神器之一的——轩辕剑！

    “还有我们。”

    伏羲落坐，身前现一古瑟，通体白玉，天丝作弦，现瑞光万道。

    此瑟，亦是世间十大神器之一的——伏羲瑟！

    女娲也不示弱，右手一托，掌心现一五彩灵石，通灵圆润，霞光纷纷。

    此石，亦是世间十大神器之一的——女娲石！

    所谓，人与人，气死人，其实，宝比宝，有时也气死人，燃灯的‘乾坤尺’、接引的‘接引宝幢’、准提的‘七宝妙树’，其实都是世间罕见的灵宝，威力无穷，比起苏秦的‘灭神戟’也毫不相差，但比起黄帝等人的十大神器来，依然要略逊一筹。

    顿时，燃灯三人的气焰便有些大减，心中嫉忌得咬牙切齿：怎地这等神器不是我等所有！

    “怎么样？”轩辕黄帝冷笑道：“想打，我等奉陪。不过，正如通天师兄所说，小辈之事，还是让他们自己解决得好。你等若不干涉，我等三人也保证不会出手，大家同归天宫如何？”

    苏秦一方立时士气大震：嘿嘿，比法宝吗，谁怕谁啊！

    燃灯三人可谓骑虎难下，心中踌躇不矣：此时若是退却了，岂不为群仙耻笑，日后自己这圣人还有何面目示人。

    无奈何，燃灯一咬牙：“轩辕，别以为我们怕了你，谁敢灭我佛境，必与他血战到底！”

    “不错！”

    接引和准提也是发狠。

    黄帝不禁大怒：“尔等既然如此冥顽不灵，就休怪我等不念同门之谊了。此处狭小，不宜动手，咱们上去打过。”

    “好。”

    燃灯三人横下心，飞升上去，至诸天之上。

    黄帝三人冲苏秦点点头，便也追将上去。

    瞬间，群仙台上，圣人已然一空，只剩下苏秦与玉帝双方相对。

    “哼！”没了圣人的干扰，苏秦心中大定，将‘灭神戟’一指玉帝三人，森然道：”玉帝、如来、紫薇，今日必教尔等神魂俱灭，永不超生！”

    玉帝三人心中一寒，他们可不是圣人，没有‘不灭金身’，相视一眼，都是明白：事到如此，也只有死战求存了！

    “哼！”

    玉帝也冷哼道：“打就打，朕还怕了你这个逆贼不成。”

    “好。”

    苏秦傲然道：“别说我欺负人，你们三个一起来吧，此处让给下面，咱们去钟乳上开打如何？”

    “走就走。”

    紫薇一脸不屑。

    “那好。”苏秦向闻仲点了点头，然后身形一闪，率先飞升至瑶池上空那巨大的钟乳之上，玉帝三人随即跟上。

    钟乳根部，宽逾千米，若浩荡平源，十分平坦，正是动手的好地方。

    苏秦站定，‘灭神戟’一挥：“来吧！”

    玉帝也不含糊，右手一招，一柄‘斩龙剑’出现在手中，此剑乃上古神兵，斩龙屠魔，所向无敌，端得厉害。

    紫薇则双手一抬，一只黄金盘龙棍出现在手中，此棍乃万年金母所造，威力无比，刚一现身，便是金光万道。

    如来却是没有兵器，只是双手一晃，化为一双金手，金光灿灿，激溢浩翰神力。传说中，这双佛掌可大逾万里，可重逾泰山，可见法力无边。

    霎那间，钟乳之上，神力激荡，风云变色，天庭中，四位天帝级强者，即将展开一场决定生死的大战！

    结果如何，将决定三界之命运！



第一百八十六章 王者之战
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    “受死吧！”

    猛然间，苏秦怒吼一声，身形疾扑，全身的‘玄金气’疯狂涌动，霎那间，向玉帝三人发出三记霸道的金色戟光！

    一时间，戟光纵横，铿锵夺目，席地暴射处，竟将坚若金石的瑶池钟乳都犁开三道深达数米的恐怖壕沟，弄得风卷雷动、沙石狂舞，声势好不惊人！

    好个‘玄金气’！

    玉帝三人震动，不敢怠慢，各自招架。

    “斩妖屠龙！”

    玉帝叱喝一声，‘玄空气’发，‘斩龙剑’霎那轰出一道紫色剑光，紫气蒙蒙中，迸射出浩然威压。

    “开山劈石！”

    紫薇大帝也不含糊，绝学‘真龙霸气’摧动盘龙棍来了个力劈华山，霎那间，一道巨大的青色棍影连天而来，有若狂雷劈地。

    “掌定乾坤！”

    如来却是掌中功夫，右手一抬，劈出一个巨大的金色掌影，金光万道处，掌影过处，钟乳平陷三尺、化作齑粉。

    四位天帝级人物的出手，果然声势惊人，足令风云变色！

    霎那间，四般威力相交，迸射出一片天破天惊般的巨响：“喀喇喇——轰隆隆——”风卷雷动处，巨大的钟乳当空剧颤，仿佛十级地震。

    苏秦闷哼一声，呼地被震飞数十步，站定时，胸中气血翻涌，难受不矣。

    而对面——

    玉帝、紫薇、如来也俱被强力震飞。

    如来最狡猾，霎那召唤出十二品莲台，巧巧接个正着，盘膝坐于半空，脸色一阵青白。

    紫薇则稍显狼狈，落地时，依然退势末尽，踉跄了几步，才勉强站定，脸色已是青蒙蒙一片。

    玉帝却是有些凄惨，落地时，竟是根本无法立足、‘叭’地摔了个四脚朝天，狼狈爬起时，脸色是又羞又红。

    双方交手第一合，基本平分胜负！

    四人中，表现最不堪的自然便是玉帝了。其实这并不奇怪，玉帝本来就不是靠实力获得中央天帝的高位，更多是靠心计和手腕。而且，自统领三界以来，玉帝也一直耽于亨乐，荒于修行，这实力如此稀松便不足为奇了。

    事实上，别说是跟苏秦比了，玉帝连紫薇、如来也颇为不如，跟东帝、南帝或可勉强打个平手，最多稍稍胜过后土。

    仅此而矣。

    “哈哈哈……”

    稍稍平复下气血，苏秦便傲然大笑起来：“三千年了，玉帝、紫薇、如来，你等实力依然不过尔尔。当年，我末带‘灭神戟’，才被尔等所趁，今日看你们如何胜我！”说罢，战意昂扬，叱喝一声：“再吃我一戟！”

    霎那间，苏秦身形激旋、电射而来，‘灭神戟’随之舞动，旋起万千戟光，金光如瀑如潮，杀向玉帝三人。

    “小心！”

    紫薇大帝怒叱一声，率先出手，盘龙棍一记‘横扫八方’，棍声如雷，搅起漫天棍影，砸向苏秦。

    “阿弥陀佛！”

    如来也是没了去路，咬牙切齿处，一掌化三形，三只巨大掌影，排成品字形，金光灿灿，也是硬撼。

    “逆贼受死。”

    玉帝心中胆怯，却也只能硬着头皮接招，当即厉喝一声，替自己壮胆，同时，斩出一剑‘月没星沉’，紫光飞窜，若万千飞剑，刺将过来。

    “来得好。”

    苏秦狂笑一声，电光火石间，便与三人接招在一处，便见——

    “呛啷——”

    戟光暴烈，剑光碎如齑粉，玉帝惨嘶一声，口中鲜血狂喷，直飞出百丈，然后重重跌落在地，砸起乱石一片。

    “轰隆——”

    戟光狂恶，棍影炸若飞灰，紫薇闷哼一声，口中鲜血激涌，一跤栽出数十丈，直摔得是眼前金星、六芒星狂闪。

    “喀喇喇——”

    戟光骁锐，掌影忽如风散，如来大骇，竟连座下十二品莲台一起被砸得狂翻出去，鲜血狂喷处，摔得稀里哗啦。

    苏秦一击建功，受的反挫力也是极大，呼啸震出百十丈，飞砸落地时，却是手疾眼快，一戟罡气四溢，轰向地面。

    “轰隆——”

    戟光坠处，乱石狂舞，强大的反挫力将苏秦重又震上天空，然后自如落地。

    “哈哈哈……”

    苏秦仰天大笑，伸手擦了擦嘴角溢出的一丝血沫：“玉帝、紫薇、如来，如果你们只有这点本领，今天就乖乖受死吧！”

    毫无疑问，这一回合，苏秦大获全胜！

    他是圣人，拥有着‘不灭金身’，不只神魂不灭，身体的强横程度也远超玉帝等人，这便在战斗中拥有极大便宜。

    “可恶！”

    咬牙切齿声中，玉帝三人纷纷从乱石中跃起，腾飞于半空。

    “贤弟，佛尊，”

    玉帝神色狠厉：“这逆贼的‘灭神戟’太过厉害，咱们用法宝赢他。”

    “好。”

    紫薇、如来一起点头。

    他们的‘斩龙剑’、‘盘龙棍’、‘佛掌’，虽然都是无上灵宝，但比起‘灭神戟’还是差了一筹，吃亏不少！

    “封天印！”

    当下，玉帝掌心一托，祭出一只金光灿灿的宝印，当空化为无穷大，雷霆万钧，砸向苏秦。

    “落神珠！”

    紫薇大帝也不含糊，伸手祭出一只白色圆珠，当空处，迸射白光万道，射向苏秦。

    “紫金钵盂。”

    如来则祭出了一只紫金钵盂，当空佛光万道，扣向苏秦。

    苏秦心中一惊，他知道，这三人的法宝可都不是凡物：‘封天印’封印之力甚劲，‘落神珠’可落人魂魄，‘紫金钵盂’可收万物。当下不敢大意，忙祭出自己的看家法宝——万神图！

    瞬息间，苏秦额头金光一闪，一副卷轴飞上半空、霎那展开，便见那卷轴乃是一幅图画，由经、纬之线构成一个个方格，而每个格中都端坐一人，或男或女，或老或少，有的气宇轩昂、相貌清朗，有的人兽相合，威猛狰狞。

    便见轴展开处，格中的每一个人物都仿佛活过来一般，衣袂飘飞、目光流转，随即各施法术，结成一个巨大‘卐’字符，金光灿灿，神力浩然，迎向玉帝三人法宝。

    “轰隆——”

    电光火石间，‘封天印’砸中‘卐’字符，‘卐’字符金光大振，立时将‘封天印’震飞出去。

    “哗啦——”

    随即，‘落神珠’白光扫来，‘卐’字符毫不示弱，金光一激，白光立时消融。

    “喀喇——”

    最后，‘紫金钵盂’挟无上佛威扣将下来，‘卐’字符更显威风，一道金光气冲斗牛，将钵孟射得翻飞而回。

    瞬那间，‘万神图’独斗三大灵宝，兀自不落下风。

    虽然，‘万神图’其实和玉帝三人的‘封天印’等是一个层次的灵宝，但使用者的法力不同，也决定了法宝的强弱！

    “哈哈哈……”

    苏秦仰天狂笑：“玉帝、紫薇、如来，我这‘万神图’如何！斗法宝，老子也不怕你们。”

    可恶！

    眼见得法宝亦是奈何不了苏秦，无奈何，玉帝三人只得收回各自法宝。

    怎么办？

    玉帝气得脸色发紫，心中却是暗暗发慌。

    紫薇、如来也是眉头紧锁，苦思对策。

    “哼！”

    就在这时，便见玉帝脸上浮现出一丝诡异而自得的笑容：“天皇，你别得意的太早了。”

    “噢？”

    苏秦一脸不屑道：“还有什么招式，尽管使出来瞧瞧。”

    “如君所愿！”

    玉帝双手一合，脸色肃然，叱喝一声：“镇天锁地，昊天神塔！”

    霎那间，一只金光灿灿的小宝塔被玉帝祭在空中，当空迎风急涨，化为一只十三层的巨大宝塔，迸射出无上威压！

    “昊天塔！”

    一时间，苏秦、紫薇大帝、如来尽皆变色，失声惊呼！

    ‘昊天塔’，乃世间十大神器之一，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切神魔，威力惊人，但传说早已失传，谁也没想到竟然落在了玉帝手中，而且，一直以来竟都秘而不宣，可见，这玉帝的心计是何等深沉。

    “不错。”

    玉帝纵意狂笑：“天皇，与我受死吧！”灵力一摧，‘昊天塔’金光大放，泰山压顶般轰向苏秦。

    苏秦大骇，他可是知道此塔的厉害：只要被此塔吸入，便是圣人也难逃脱，而且，塔中还有先天灵火，收入塔中的神魔瞬间便会被炼化、神魂俱灭。就算他是圣人，神魂不灭，但永受先天灵火的煎熬，岂不是生不如死！

    当下，苏秦不敢怠慢，急用十二层圣力摧动‘万神图’、拼命抵挡。

    然而，‘十大神器’的威名当非泛泛。

    瞬息间，便见这‘昊天塔’挟无上神威轰中‘卐’字符，‘卐’字符一声剧颤，立时粉碎，而‘万神图’也黯然坠落。

    随即，‘昊天塔’直取苏秦，巨大的威压瞬间锁死了苏秦的四面八方。

    不好！

    苏秦大骇，当下也顾不得‘万神图’了，急运十二层圣力，向旁突围。

    “喀喇——”

    很幸运，苏秦毕竟是圣人，间不容发间，突然突破了‘昊天塔’的封琐，逃将开来。

    这也就是掌握‘昊天塔’的是玉帝，实力较弱，如果换了其他圣人，哪怕是紫薇、如来，苏秦恐怕都别想这么幸运。

    “轰隆——”

    电光火石间，‘昊天塔’一个扑空，砸得地面乱石穿空，仿若暴雨。

    “咝——”

    玉帝三人吃了一惊，没想到苏秦竟然能在‘昊天塔’下逃得生机，不禁心中越加忌憧。

    “哪里走！”

    玉帝切齿，灵力摧动处，‘昊天塔’重又飞回，金光万道，再次压向苏秦。

    苏秦大惊，他根本对付不了‘昊天塔’，这样被玉帝追逐下去，迟早他圣力消竭，会被这‘昊天塔’收进去。

    毕竟，使用法宝远要比躲避法宝轻松得多。

    当下，苏秦心念狂闪，灵机一动处，叱喝一声，当即施‘五形遁术’，金光一闪、瞬间没入钟乳之中，消失不见。

    圣人者，千变万化，区区遁术，小事耳。

    霎那，‘昊天塔’失去目标，不禁茫然地在空中滴转转乱转。

    还是如来反应快，当下冲玉帝叱喝一声：“陛下小心！”

    玉帝顿时醒悟，刚要拔地而起，脚下地面突然炸裂，迸射出戟光万道，玉帝魂飞魄散，急运护身真气死命抵挡。

    然而，太迟了。

    “轰隆——”

    一声巨响处，玉帝凄厉地惨嚎一声，鲜血狂喷地炸飞开去数十丈之遥，不仅砸飞乱石一片，也瞬间失去了对‘昊天塔’的控制。

    而‘昊天塔’一失去灵力供应，瞬间化为原形，从空中飘然坠落。

    “小心宝塔！”

    如来大惊，当即离开莲台，飞扑向半空中‘昊天塔’，眼眸中不禁闪过一丝贪婪的光芒。

    紫薇也是领悟，当下也飞抢宝塔，如果这‘昊天塔’也落在苏秦的手中，那真是连一丝获胜的机会也没有了。

    然而，便见金光一闪处，苏秦运无上圣力，瞬间穿梭百步时空，险险抢先如来一步，将‘昊天塔’一把捞走。

    “不——”

    紫薇、如来当即绝望的狂吼一声。

    “哈哈哈……”苏秦落地狂笑：“玉帝、紫薇、如来，‘昊天塔’已在我手中，看你们还有什么花招！”伸手一招，连‘万神图’也召将回来——捡了西瓜，芝麻也不能丢啊！

    “还我宝塔！”

    一声怒吼中，满身血污的玉帝疯狂飞扑而来，口中法咒连连，瞬间，‘昊天塔’蠢蠢欲动，便要飞回玉帝手中。

    苏秦大惊，到手的鸭子绝不能飞了，赶紧开辟一异度空间，将‘昊天塔’收入其中。

    “不——”

    玉帝立时再也感觉不到‘昊天塔’的气息，不禁歇斯底里般惨嚎一声，那一瞬间的心情，想必定然是不为人道。

    “嘿嘿——”苏秦一阵欠揍的笑容：“玉帝，多谢相赠如此神器，某便却之不恭了！”心中暗自狂喜：发了，发了，有了这‘昊天塔’，老子实力必将大增。今日之事一了，可得好好琢磨一下这宝塔究竟是如何用的。

    “扑——”

    玉帝顿时气得一口血喷出，心中绞痛无比，肉疼啊。

    他得这‘昊天塔’不易，数千年来，视若至宝，从末示人，却没想到，今日竟然被人横刀夺爱，一时连死的心都有了。

    紫薇、如来心中胆丧：怎么办？

    “哼！”这时，苏秦将‘灭神戟’一指：“玉帝、如来、紫薇，这回无计可施了吧！那么，就乖乖受死吧。”全身圣力涌动，双目中战意狂热，便待发出决胜的一击！

    玉帝三人立时全身冰冷，如坠冰窟。



第一百八十七章 群仙大战
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    群仙台上。

    见苏秦与玉帝等人离去，闻仲将‘雷幡’一挥：“众军听令！”

    “诺！”

    三十万西军声震天界。

    “勾陈六星君何在？”

    “末将在。”

    六位勾陈星君奋然出列。

    “你六人率所部二十万天兵封琐瑶池，但有来犯者格杀勿论，不得放过一人！”

    “得令！”

    勾陈六星君得令，将令旗一挥，二十万西军随之呼啸而去，瞬间将个瑶池围得是水泄不通，连鸟都别想飞进来。

    “雷部众将士听令！”

    “末将在。”

    雷部众将、十万雷众霎那山呼应命。

    “速布‘万雷大阵’，群仙台上不得放过一人。”

    “得令！”

    雷部上下瞬间各按方位、布成‘万雷大阵’，瞬间一股巨大的威压将个群仙台死死罩住。

    “五极战神，八大元帅听令！”

    “末将在！”

    “你等担当策应，哪方有事，速速策应，不得有误！”

    “得令！”

    符飞惊众人听令，立时飞在阵外，准备掠阵。

    见准备完毕，闻仲傲然扫视群仙台上变色众仙：“我主仁慈，念在昔日之变，玉帝、如来、紫薇乃是首犯，尔等多为胁从，所以，特嘱咐于我，只要现在能够悔悟，并弃暗透明，那以前之事，便概不追究。不知尔等意下如何？”

    群仙台上，立时一阵躁动，不少人颇为意动。

    毕竟，成仙不易。

    多少人历经成千上万年的苦修，方得正果，又或者是经几世、乃至十几世行善才修来的福气，又如何肯轻易失去。

    眼见得情形不妙，西王母当即叱喝一声：“谁敢临阵投敌，杀无赦！只要我等万众一心，必能降伏叛逆，功成之日，玉帝必有重赏！”

    “不错。”太阴、太阳两位帝君乃是紫薇大帝死党，也连忙压阵：“紫薇陛下待我等不薄，今日正是报效之时。谁敢背逆，休怪我等无情。”

    弥勒佛也长宣声佛号：“佛曰：我不入地狱，谁入地狱，今日，为保佛境，我佛弟子等当有舍身成仁之决心，勿恐勿惧！”

    眼见得各方大佬出来压阵，虽有意动，却也没人敢先出头向西天庭投诚。

    毕竟，出头的椽子先烂，这个道理，谁都明白。

    眼见得敌方无人响应，闻仲心中恼火，厉声道：“尔等既如此冥顽不灵，休怪我等无情。雷部听令，准备动手！”

    “诺！”

    十万雷部众将士各执行雷神器，一时间，半空中雷光隐隐，威压浩浩，便待动手。

    “准备应战！”

    玉帝不在，便以王母为首，此女倒也镇定，当即传下号令。

    立时，中央天庭、北方天庭、西天佛境各自结阵，组成了三大方阵，成品字形排列，准备与雷部众将拼个你死我活。

    “哼。”

    闻仲冷哼一声，将‘雷幡’一举：“听我将令：神霄之雷，斩妖除魔，第一雷——放！”手中‘雷幡’猛地一挥。

    “轰隆隆——”

    霎那间，雷部众神并十万雷众各自祭起手中行雷法器，劈出十万黑色神雷，天摇地动、声震九天中，轰向群仙台。

    十万神雷啊，这是什么概念，群仙台上空，一时狂雷乱窜，遮天蔽日！

    妈呀！

    群仙台上众仙，顿时唬得心肝发颤，这十万神雷，可是比那‘天劫’还要强横千百倍啊！

    “快用法宝！”

    西王母大惊，连忙叱喝一声。

    三方众仙如梦初醒，赶紧各自祭出看家法宝，霎那间，群仙台上升起法宝无数，一时瑞光纷纷，迎向普天神雷。

    但不约而同地，西王母、东王公、太阴帝君、太阳帝君、弥勒佛，这五位大佬级人物却是没有出手，似别有深意。

    “喀喇喇——轰隆——”

    只一交锋，瑶池上空便是乱光狂舞、雷火滚滚，震得瑶池中水浪激涌，平地冲起十数米高，然后漫天化雨而落。

    瞬间，第一回合结束。

    十万神雷俱被击退，但三方众仙祭出的上千件法宝，却是损失惨重，算是略处下风。

    素来，世间法宝分为十阶，第十阶的十大神器三方群仙虽是没有，但从第三阶到第九层可是应有尽有、包罗万象。

    结果，这第一回合下来，四阶以下法宝全部被十万神雷震碎，损失不下三成，不少人肉痛之余，不禁后悔莫及。

    因为此次是赴宴，很多人都没将最厉害的法宝随身带来，这无形间大大消耗了三方群仙的战斗力，真是被打了个措手不及。

    不过，好在双方这一合都没什么人员伤亡，算是雅战。

    “有点本事。”

    闻仲冷笑一声，‘雷幡’一挥：“我看你们能顶得住几时，第二雷，放。”

    “轰隆隆——”

    瞬间，雷部众神及十万雷众又是击下十万神雷，只不过，这次是更强的青色神雷，声势越加暴烈张狂、震天动地。

    “顶住。”

    西王母急了，赶紧又指挥三方众仙祭起法宝抵挡。

    “喀喇喇——轰隆隆——”又是一阵天崩地裂、雷火乱窜，这一回，瑶池中竟是震起了高达二十余米的汹涌巨浪，像海啸般轰鸣漫卷，将瑶池中所有建筑、通道尽皆摧毁怠尽，只有群仙台在三方群仙的守护下幸免于难。

    瞬间，第二合回结束。

    十万青色神雷再次被击退，但三方群仙五阶以下法宝尽皆凋零，损近接近半数，而且，有不少天尊以下的仙人被震得口吐鲜血，已然负伤。

    而雷部，却依然丝毫末损。

    显然，这一回合，雷部所占上风相当明显。

    “不过如此。”

    闻仲脸色轻蔑，但心中却暗自警惕，毕竟敌方最强的西王母五人至今都末出手，不知在搞什么鬼，当下厉声道：“第三雷，放。”

    “轰隆隆——”

    瞬间，雷部众神及十万雷众又当下第三波神雷，这一次，是更强的赤色神雷，当下，空中赤电乱闪，若血色末世。

    “顶住！”

    西王母不敢怠慢，连忙再次喝令。

    马上，三方群仙残存的六七百件法宝纷纷涌上，放霞光万种，抵御十万赤色神雷。

    “喀喇喇——轰隆——”

    石破天惊中，雷火惊世，只瞬间，三方群仙六阶以下法宝尽皆暴碎，所剩竟不足三成，不少天尊以下仙人更是被震得鲜血狂吞，伤势不轻。

    更可怕的是，有数千赤色神雷突破了法宝的拦截，似疾电劈地一般轰向群仙神台，与此同时，瑶池中也卷起三、四十米高的冲天巨浪，扑向群仙台。

    危急时刻，太阴、太阳两位帝君终于出手，祭出两只铜境。

    一只圆如太阳，放灼灼赤光，抵住漏网的数千赤色神雷；另一只铜境，却如月牙一般，放漫天瑞光，罩定群仙台，抵住冲天巨浪。

    立时，数千赤色神雷和冲天巨浪不能逞凶，各自被击退消弥，群仙台安然无恙。

    闻仲神色凝重：太阳、太阳二人终于出手，但西王母、东王公，尤其是那弥勒佛，至今还仍自保存实力，难道——

    闻仲心中一懔，赶紧用仙术秘密通知五极战神、八大元帅戒备，同时，神情一厉，挥动‘雷幡’：“第四雷，放！”

    “轰隆隆——”

    霎那间，天空赤色一片，雷霆惊世中，十万紫色神雷呼啸而下，那一瞬间的威力足令五岳泯灭，天仙倒流！

    “顶住！”

    西王母神色大变，声音急得竟有些嘶哑。

    马上，三方群仙残存的三、四百件法宝蜂拥而上。

    同时，似乎是知道抵挡不住一般，太阴、太阳两位帝君的日、月铜境也祭将出去。

    甚至，连东王公也终于出手，祭出了一只木鼎，放瑞光万道，神气浩然；又祭一龙头杖，化一只金色巨龙，喷赤火万道，汹涌如海。

    “喀喇喇——轰隆——”

    即便如此，一阵天崩地裂中，三方群仙亦末能完全挡住这十万紫色神雷，七阶以下法宝尽皆暴碎，同时，百十道紫色神雷突破一切防御，乍然轰击在群仙台上。

    “轰隆隆——”

    石雨暴起，天摇地动，虽然各自都有仙气护身，不少人还悄悄留有一两件法宝相护，但紫色神雷之威何等浩大，群仙台上还是立时响起一片惨嚎一声，血雾纷飞中，近百天尊以下级仙人当即毙命，甚至连不少天尊初阶强者也负伤不轻。

    这一会合，三方群仙可谓损失惨重，但即使如此，西王母、弥勒佛却依然仍末出手。

    闻仲微微变色。

    他终于知道敌人玩得是什么花招，定是先尽量保存实力，然后等雷部众神实力消耗大半时，再行出手、一决胜负。

    哼！

    闻仲心中冷笑：跟我玩兵法吗，老子可是昔年成汤太师，所经战阵何止千百，看谁玩得过谁！当即秘令五极战神、八大元帅密切监视西王母和弥勒佛行止。

    安排已定，闻仲长吸口气，挥起了‘雷幡’，他知道，胜负便将在此一举，神色一厉，狂吼一声：“第五雷，毁天灭地，放！”

    “轰隆——”

    雷部众神聚齐最强的神力，霎那间，十万法器、迸射出十万世间最强的金色神雷，像十万颗凶猛的流星呼啸坠向群仙台。

    这样的威力，就算最强的圣人，也决不敢正面抵挡！

    “顶住！”

    西王母声嘶力竭的尖啸一声，同时，向弥勒佛使了个眼色。

    “顶住啊！”

    三方群仙也是看出厉害，纷纷互相鼓劲着，释放出最后的看家法宝，不过，此时，却只有区区两百余件了。

    “喀喇喇——轰隆隆——”

    这一下，真的是天崩地裂了，整个瑶池瞬间完全塌毁，巨大的水量汹涌奔流，掩向四面八方，估计中央天庭此次定然是一片泽国。

    不仅如此，三方群仙八阶以下法宝尽皆暴碎，半空中，只剩下孤零零数十件八阶和九阶法宝。而且，竟有上百道金色神雷突破防御，乍然轰击在群仙台上。

    “轰隆——”

    巨大的群仙台瞬间被完全摧毁，石雨、水雨漫天涌起，惨叫纷纷中，天尊以下仙人被一扫而空，便连天尊低阶也所剩无几，其余仙人，也几乎个个带伤，纷纷狼狈地腾云而起，可谓伤亡惨重。

    就在这时，一直等待时机的西王母和弥勒佛发动了。

    “着，青莲宝色旗！”

    西王母闪于半空，一只青色宝旗瞬间飞于半空，迸射出万千飞剑、飞刀、飞斧等神兵利器，汹涌掩向雷部大军。

    “着，乾坤袋。”

    弥勒佛也祭出一只布袋，此袋便是传说中的后天人种袋，瞬间迸射出无穷吸力，吞噬向雷部大军。

    而此时，雷部众神连发五色神雷，神力损耗极巨，顿时大惊。

    便见‘青莲宝色旗’诸般神兵所过之处，只瞬间，数千雷部大军便被屠戮一空，便连三位雷部正神天医、天喜、天冲三位真君也是肉身粉碎，只侥幸逃得一缕神魂。一时间，雷部大军死伤惨重、血流成河，根本毫无半点反抗之力。

    这西王母果然不愧是西方金气之母，又是执掌天庭刑罚及灾疫之神，一出手，便是杀戮极重。

    那弥勒佛也不含糊，‘乾坤袋’张开血嘴大口，瞬间将数千雷众及蛮雷、斩妖、缚邪三位雷部正神一气收入袋中，大逞凶威！

    “杀！”

    眼见得‘万雷大阵’已破，残存的百余三方群仙顿时欢呼起来，呐喊一声，便要趁势追击。

    闻仲却是早有防备，厉喝一声：“弥勒老贼，休得猖狂，某来也。”挥动‘雷幡’，一记金色神雷猛劈向‘乾坤袋’。

    ‘雷幡’与‘乾坤袋’同为九阶灵宝，所发金色神雷非同小可，弥勒佛大惊，唯恐‘乾坤袋’有失，连忙将其收回。

    闻仲却是不依不侥，挥动‘禁鞭’杀将过来，弥勒佛无奈，只好挥一串佛珠，与闻仲战在一处。

    而五极战神、八大元帅早得闻仲授命，当即结成内、外双阵，合攻西王母。

    西王母无奈，只得收回‘青莲宝色旗’、护住已身，然后挥一只金母宝剑，与五极战神、八大元帅战在一处。

    此时，见布不得阵了，霹雳真君一咬牙：“兄弟们，杀——”

    “杀——”

    雷部大军呐喊一声，蜂涌而上，与杀来的三方群仙战在一处。

    一时间，瑶池上空一片混战，双方杀声震天，雷部虽然人多势众，但三方群仙残存者个个实力强劲，一时杀得是难分难解。



第一百八十八章 圣人之战
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    九天之外，天界最高处。

    天高空灵，清风除来，祥云朵朵。

    燃灯、准提、接引在西，黄帝、伏羲、女娲在东，双方冷目相对。

    “燃灯，”

    黄帝脸色森然：“你可执意要打？”

    “哼。”

    燃灯冷哼一声：“尔等要助那逆贼天皇灭我佛教，难道要我三人坐视不成？”

    “笑话，”

    黄帝讥笑道：“你们那佛教本来就不是什么好玩艺，我看没了也挺好。”

    “扑哧——”

    伏羲、女娲一听都乐了，黄帝就是这样，大气刚正，却又有些诙谐。

    燃灯等人却是气炸了肺，他们三个与佛教的利益可谓息息相关：如来是三人的弟子、师侄不说，佛教宣传的，也多是三人的思想，此外，三人更是被佛教尊为三大供奉、地位尊荣，在圣人的中话语权也因为大为提高。

    黄帝这样说，无益于直接在打三人的老脸。

    “可恶！”

    燃灯咬牙切齿道：“黄帝、伏羲、女娲，休得猖狂，今日咱们便比个高低。”说着，也不多话，祭起手中‘乾坤尺’，凌空打来。

    霎那间，半空中佛光万道，威严无比。

    这‘乾坤尺’乃是上古灵宝，虽不是十阶神器，却也是九阶上品，号称有‘劈山断海’之力，可见其非同小可。

    “还有我们。”

    接引、准提也是动手，叱喝一声：“着法宝。”祭出手中‘接引宝幢’和‘七宝妙树’。

    这‘接引宝幢’，也是上古灵宝、九阶上品，其内自成空间，共有十二层，可产生无穷吸力，神魔难挡。而一旦被吸入，皆会被十二层宝幢内的佛光所炼化，端得是厉害无比，所以，一祭出便是金光万道，浩然威压。

    准提的‘七宝妙树’，一样是上古灵宝、九阶上品，乃金、银、琉璃、玻、砗磲、赤珠、玛瑙装饰而成，挟无上功德之力，所过处，‘万宝皆断’，便是三清也末敢小觑。这一祭出，便是七种霞光、争相绽放。

    黄帝大笑：“慢来，休得猖狂，且看某之神器！”说着，将手中‘轩辕剑’祭出。

    此剑乃是世间十大神器之一，来历非同小可，乃是当年鸿钧祖师让黄帝出山平乱时、亲自所铸，据说，乃先天金母百炼而成，并有鸿钧祖师加持的强大法阵，斩神灭魔、无往不利，这一祭出，便是剑光万道，刀刀如虹！

    伏羲却是没有说话，只是盘膝微坐，将‘伏羲琴’摆在身前，双手微抚琴弦处，立时激射出道道瑞光，神气浩然，迎击而去。

    传说中，同样身为十大神器之一的‘伏羲琴’，威力还要高过‘轩辕剑’，拥有着能控制他人心灵的神奇魔力。此外，更厉害的是，伏羲乃是‘八卦’和‘易经’的发明者，精通奇门遁甲之学，所以，‘伏羲琴’还拥有着强大的‘封印’之力，几乎没有什么邪魔、灵宝能够逃脱。

    “来得好。”

    女娲则轻轻一笑，女神姿态万方中，伸手祭出了‘女娲石’，立时，半空中五彩神光迸射开来，威力十分惊人！

    说起来，这‘女娲石’来历也是非常，乃是一颗先天灵石，据说乃盘古开天后所留的一块遗骨，后被女娲所得，历万年炼化、方才使用随心。此石打神降魔，无往不利，更神奇的是，据说，此石能补万物，乃修补法宝的无上利器，此外，无论你伤势多重，只要用此石的五彩神光一照，便可立时痊愈，端得妙用无穷。

    一时间，九天之上，六般法宝争奇斗艳，好不瑰丽、壮观。

    霎那间，双方争锋——

    首先，‘乾坤尺’卯上了‘轩辕剑’：两样兵器型的法宝在空中狠狠地撞击在一起，乱光飞腾中，‘乾坤尺’虽有‘劈山断海’之力，但在身为十大神器之一的‘轩辕剑’面前，也是稍有不敌，忽悠一声被震飞了出去。

    其次，‘接引宝幢’对上了‘伏羲琴’，宝幢金光纷纷、吸力无穷，但被‘伏羲琴’射出的瑞光一照，便是金光大黯、吸力顿挫，在半空中滴溜乱转、却只是下不来。可见，身为十大神器之一的‘伏羲琴’要更胜一筹。

    最后，‘七宝妙树’来战‘女娲石’：‘七宝妙树’七种霞光电刷而来，便要将‘女娲石’刷个粉碎，但一碰到‘女娲石’迸出的五彩神光，号称‘万宝皆断’的‘七宝妙树’立时不灵了，霞光大黯，嗖一声倒飞回去。

    第一会合交锋，黄帝一方完胜！

    其实，双方都是圣人，又同为鸿钧祖师弟子，实力也只在伯仲之间，但黄帝一方法宝厉害，这才一举占了上风。

    而一招便落了下风，燃灯三人顿感颜面无光，不由有些恼羞成怒。

    “可恼！”

    燃灯火冒三丈，伸手一指倒飞而回的‘乾坤尺’、贯输无上圣力，‘乾坤尺’立时佛光大盛，重整旗鼓地杀将回去。

    “还来！”

    黄帝冷笑一声，也一指‘轩辕剑’，‘轩辕剑’剑气纵横，只一击，又将‘乾坤尺’杀得屁滚尿流地倒飞下去。

    法宝上的差距，可不是你一个发狠就能弥补的。

    眼见得燃灯又战不利，接引奋勇，叱喝一声：“功德无量，护法降魔。”‘接引宝幢’金光万道，吸力大盛，势若雷霆般强压下来。

    “哼。”伏羲轻轻冷笑一声，心道：手下留情你不识趣，那好，便收了你的宝物。十指一抚，‘伏羲琴’瑞光一盛，当空化为‘太极八卦阵’，阵中的太极图案激烈旋转，迸射出无穷吸力。

    霎那间，本想吸人的‘接引宝幢’嗖的一声却被伏羲的‘太极八卦阵’吸了进去。

    随即，‘太极八卦阵’化为一道瑞光，嗖的没入‘伏羲琴’中。

    传说，‘伏羲琴’共有十三根琴弦，而每根琴弦都能封印三千邪魔、灵宝，区区一‘接引宝幢’自然不在话下。

    可怜，这接引本想立功，结果比燃灯还惨，连法宝都丢了，顿时惨呼一声，肉痛得面孔都扭曲了。

    “哇哇——”

    眼见得燃灯、接引一个比一个输得惨，准提暴跳如雷：“七宝妙树，妙用无穷。”摧动‘七宝妙树’、迸七彩霞光，更胜之前，扫向女娲。

    女神却是不慌不忙，微笑道：“准提，你逆天而行，该打。”一指‘女娲石’。

    那‘女娲石’立时化为流星，迸五彩神光，重重地打在‘七宝妙树’之上，霎那间，便听一声令人肝肠寸断的脆响炸开：“哗啦——”‘七宝妙树’竟是炸得粉碎，一时间，金、银、琉璃、玻、砗磲、赤珠、玛瑙诸宝坠落如雨。

    “不——”

    准提歇斯底里般惨嚎一声，肉痛得那脸都绿了。

    真是可怜，这厮比那接引还惨，人家至少还有个想头，而这‘七宝妙树’恐怕女娲不帮忙，谁都别想修好了。

    第二合，黄帝一方倚神器之威，再获全胜！

    “哈哈哈……”

    黄帝仰天大笑：“燃灯、接引、准提，还要再打吗？尔等虽是圣人，却不知天意，又岂能获胜！？”

    “哼。”

    燃灯收回‘乾坤尺’，切齿道：“天意？难道天意要尔等欺我佛教不成！？”

    “燃灯，”黄帝脸色一寒：“尔佛教若是本份传教倒也罢了，谁都没有闲话。可是，那释迦牟尼野心勃勃，为一已私利，竟勾结玉帝、紫薇陷害天皇，做下滔天恶事，以致有今日天庭之乱。如此佛教，天意必将惩之，尔等若还执迷不悟，必自取其辱。”

    燃灯、接引、准提俱各大怒，恶事虽然是如来做的，但背后却有三人的暗中支持，黄帝如此说，岂不是指着鼻子骂脸！

    “岂有此理！”

    燃灯双目赤红，怒道：“今日必与尔等周旋到底。”说罢，额头佛光旋旋一闪，现出一只古色古香的琉璃灯来。

    此灯非同寻常，乃是燃灯的本身、上古遗物，万一万三千劫方才修成肉身，此时祭出此灯，分明是要拼个你死我活。

    接引一见，心中一横，头顶金光一闪，现出三颗金色舍利子，瑞灿夺目，此乃是接引数万载苦修之精华，也是其本命元神，威力端得无穷。

    准提也一咬牙，瞬间化出巨大金身，此金身身高丈八，端坐十二品莲台，竟有三头六目和十八只臂膀，而十八只手中，则分别拿着宝剑、佛珠、斧、钩、杵、法轮等诸般法器，怒目圆睁处，端得是威风凛凛、神威慑人。

    黄帝三人顿时大吃一惊：玩命啊，大家都是圣人，何苦来着！

    伏羲忍不住叹了口气：“罢了，黄帝、女娲，这三人执念已深，为免他们由圣入魔，还是给他们一次当头棒喝吧。”

    黄帝、女娲心中警醒，纷纷点头：“甚是。”

    当即，黄帝化丈六金身，右手持‘轩辕剑’，左手持‘玄黄钟’，宝相尊严，威风凛凛，大有威加四海的皇者气度。

    而伏羲身形一动，也化为原形，却是龙身人首，巨大的身形横贯天际，‘伏羲琴’瑞光飘飘，盘旋其上，一声长吼处，声震九天。

    女娲是伏羲之妹，也化为龙身人首，却是一爪持‘女娲石’、一爪持‘山河社稷图’，一样的威风凛凛、圣气浩然。

    霎那间，东方六位圣人齐现最强法身，一时间，圣气浩然四溢，搅得风起云涌、日月失色。

    黄帝叱喝一声：“燃灯、接引、准提，尔等既然要自取其辱，就只管放马过来。”

    “与他们拼了。”

    燃灯愤怒，祭起本命琉璃灯，霎那间，佛光万道，道道如剑，打向黄帝。

    接引狰狞，三颗舍利子飞离头顶神光，似三颗流星，快若奔雷，轰向伏羲。

    准提暴跳，疾扑向女娲，十八只臂膀、挥动十八般法器，真是气势汹汹、猛恶无比。

    “来得好。”

    黄帝一荡手中‘玄黄钟’，此钟亦是上古灵宝、九阶上品，霎那间激射出强大音波，将琉璃灯所发佛光死死抵住。

    同时，黄帝冷不防将手中‘轩辕剑’祭出，化一道金虹，直奔燃灯。

    “扑哧——”

    燃灯不查，立时被‘斩轩剑’斩个正着，血光飚飞处，神器逞威，便是燃然身为圣人，亦被斩落一条左臂，惨嚎一声，瞬间和琉璃灯合二为一，扯一道佛光，望西方遁去。

    伏羲亦不示弱，一道声震九天的龙吟处，头顶的‘伏羲琴’无抚自鸣，再次祭出‘太极八卦阵’，阵中的太极图案飞速激旋，迸射出远胜之前的吸力来。

    立时，接引的三颗金色舍利别说来打伏羲了，竟是不由自主的被‘太极八卦阵’吸将过去。

    接引大骇，这可是他数万年苦修之精华，如何能有失，也顾不得报仇了，连忙祭出圣力，要将三颗舍利夺将回来。

    然而，紧赶慢赶，依然有一颗金色舍利被‘太极八卦阵’吸将进去，可怜接引只夺回两颗，圣力大损之下，‘哇’地吐出一口鲜血，脸色惨白处，不敢再战，急望西而走、逃之夭夭。

    那准提来战女娲，十分凶恶，女娲虽是圣人，却是女流之辈，自不会去与那准提肉搏，那可真是有败无胜，赶紧一祭左爪的‘山河社稷图’。

    此图一出，当空瑞光万道，来收准提。

    准提大惊，知道这‘山河社稷图’的厉害，一被收入，便入无边幻境，再不能出，赶紧用十八般法器护住金身。

    就在这时，女娲聪慧，将右爪‘女娲石’突然打出，那准提正与‘山河社稷图’相持呢，冷不防被‘女娲石’打碎一手的‘加持神杵’，然后正中脑门。

    “砰——”

    那‘女娲石’身为世间十大神器之一，威力何等了得，便是准提身为圣人，亦是被打得头破血流、修为大损，惨叫声中，准提化不得金身，当即变为原形，又见燃灯、接引皆已逃去，也不敢再战，扯一道霞光，亦向西遁走。

    “哈哈哈……”

    顿时，黄帝、伏羲、女娲三人大获全胜，不禁得意地大笑起来。

    不过，虽然取胜，三人却也没有追击，大家毕竟都是圣人，也不好太过已甚，只希望燃灯等人能吸取教训，以后莫要再行为偏差。

    “走吧。”

    黄帝收起金身，笑道：“咱们去瞧瞧下面战况如何。”

    “好。”

    女娲、伏羲也变为人身，当即长笑着和黄帝直去瑶池。



第一百八十九章 奠定胜局
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    瑶池，钟乳之上。

    苏秦凝聚圣力，准备致胜一击。

    玉帝心知不妙，知道今天恐怕难是苏秦的对手，有心逃走，却又舍不得那天帝的宝座与尊荣，不禁是左右为难。

    紫薇、如来二人也是一般心思，真是悔不当初。

    苏秦却不管这些，圣力瞬间聚至巅峰，叱喝一声：“受死吧！神魔灭绝——”一戟挥出。

    这‘神魔灭绝’，乃是苏秦所创十二路‘战神戟’中最霸道的一招。

    此招一出，顿时戟光万道、纵横驰奔，那沛然无匹的气势，仿佛要割裂整个时空一般，怪不得称之为‘神魔灭绝’。

    完蛋！

    玉帝三人大骇，赶紧纷纷抵挡。

    玉帝多宝，慌乱之下，不仅将‘封天印’祭出，还祭出了像‘紫金如意’、‘先天金斗’等六七样八阶灵宝，拼命护住自己。

    紫薇大帝也不敢怠慢，连忙祭出自己最强的防御灵宝——七颗‘北辰珠’，在头上布成北斗七星状，牢牢护住自己。

    如来却是不同，座下莲台瞬间飞出十二朵莲瓣，在半空中结成一朵莲花，瑞光大放，护住自身，同时，念动佛咒，召三千护法符篆围绕四周，力求固若金汤。

    哼！

    苏秦见之，心中冷笑：垂死挣扎，管用吗！

    电光火石间，漫天狂暴戟光像海潮般汹涌掩至：“轰隆隆——”滚雷般的炸响声中，钟乳巨颤，溅飞万千乱石。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫随后炸开，却是玉帝祭出的数件法宝瞬间全部崩碎，连肉身都被汹涌的戟光一口吞没、血肉横飞。

    而那紫薇大帝，祭出的七颗‘北辰珠’也只堪堪顶住了秒余，便被戟光轰得粉碎，整个人也惨叫一声，护身的‘真龙霸气’直被炸得支离破碎，当即鲜血狂奔的倒飞回去。

    那如来心中惴惴间，头顶十二瓣莲花已是连串迸碎，便是近身的三千护法符篆被狂暴的戟光一冲，也如雷霆扫穴一般被摧毁得干干净净。

    “不——”

    如来一声如丧姥妣般的惨呼中，护身的佛光立时被震得灰飞烟灭，整个人也像断线风筝般狂飞出去，半空中，鲜血狂喷如雨。

    瞬间，风消云散，便见对面，紫薇、如来混身血肉模糊，已是伤重不起，而那玉帝，竟已肉身殒灭，只剩一缕神魂幸存。

    至此，胜局已定，战神之威，以至于斯！

    就在这时，便见那玉帝残魂升空而起，惶惶然间，便要疯狂逃窜。

    “哪里走！”

    苏秦咬牙切齿叱喝一声，便要挥动‘灭神戟’，让这狗贼形魂俱灭。

    “戟下留人！”

    忽然，空中有人长呼一声，随即，一道金光罩定玉帝残魂，令其动弹不得。

    “何人插手？”

    苏秦大怒，抬头一看，却是黄帝、伏羲、女娲三人联袂而来，而救下玉帝的却是黄帝。

    苏秦一惊，连忙见礼：“见过三位圣人，不知对燃灯等胜负如何？”

    “呵呵，”

    黄帝自得的一笑：“放心，那燃灯三人已被我等重挫，相信日后必会老实了。”

    “太好了。”

    苏秦大喜：“多谢三位圣人鼎力相助之情。”忽有些犹豫道：“只是，不知三位圣人为何要阻止我除去这玉帝？”

    “天皇，”黄帝感慨道：“这玉帝虽然大罪当诛，但是，他毕竟曾是三界之主，以往也算薄有微功，如今肉身殒灭、只剩一丝残魂，还是法外留情吧。”

    “这——”

    苏秦有些迟疑：若是现在放过这玉帝，他日后又要搞风搞雨怎么办？

    仿佛是看出了苏秦的心思，伏羲微微一笑：“天皇莫要担心，这玉帝死罪可免，活罪难逃，不如将其打入第十八层天牢、万世封印，如何？”

    苏秦想了想，这样的结果也还可以接受，而且，万世囚禁，这比直接杀了玉帝更让其痛苦百倍，当即点头道：“既然三位圣人说情，那好吧。”忽然一戟指向那紫薇、如来：“这两人呢，三位圣人欲待如何发落？”

    女娲微笑道：“这两人只是帮凶，天皇既饶过了玉帝，不妨再大度一些，也将其囚于天牢如何？”

    “罢了，”

    苏秦无奈道：“三位圣人说话了，在下何敢不从。”

    “很好，”

    黄帝大笑道：“大度能容，这才是三界之主的风范，千万莫学这玉帝，心胸狭隘、阴险狠毒。”

    苏秦连忙道：“谢圣人教诲，晚辈谨记。”

    “好了，”

    伏羲一笑：“咱们还是赶紧去看看瑶池战况如何吧，女娲，有劳了。”

    “好。”

    女娲一笑，祭出‘山河社稷图’，瞬间，此图光芒大放，迸射无穷吸力。

    “不——”

    紫薇、如来绝望地惨嚎一声，便毫无反抗之力地被吸了进去，随即，黄帝收起金光，玉帝那一缕残魂瞬间也被收入。

    “走吧。”

    黄帝招呼一声，一行四人当即飞起，直落瑶池。

    四人刚至瑶池，便见大军混战，正杀得一团乱麻、血肉横飞。

    “师父，”见得黄帝，在圈外观战的颜章连忙上前，一脸不忍道：“您和两位圣人赶紧出手制止吧，人死得太多了。”

    “主公。”

    这时，又过来两人向苏秦施了一礼。

    苏秦一见，却是一脸惴惴的雷洪、苏威，便是明白：战场中，就算最低级的雷兵，也是玄仙级别，他们两个天仙，根本不敢上前，上去也只是送死，连当炮灰的资格都没有，此时一脸惴惴，定是怕他责怪其贪生怕死。

    苏秦笑着拍拍二人的肩膀：“没关系，这阵势你们帮不上忙的，何必白送了性命。”

    “多谢主公。”

    雷洪、苏威感激涕零：跟对了老大，就是好啊。

    “劫数啊，”

    看着血肉横飞的战场，黄帝心生感叹，也是十分不忍，当即叱喝一声：“众仙听令，全部给我住手！”

    圣人之威，何等惊人，这一喝声，便若炸开万道雷霆，震得混战群仙一阵头晕眼花，心中大骇间，赶紧纷纷散开。

    乱战立止。

    黄帝宝相庄严，声若洪钟：“尔等都与我听着，燃灯、准提、接引三人不知天意，强要逆天而行，已被我等重创逃遁。玉帝、紫薇、如来，也被天皇战败，现被女娲收于‘山河社稷图’中，这三人罪行累累，将被囚于第十八层天牢中、永世关押。其余从属，当立即放下兵器，听侯天皇裁决。若有违逆，休怪我等圣人无情！”

    此言一出，闻仲及雷部将士立即欢声雷动：“胜利喽——胜利喽……”

    而残存的三方群仙却个个一脸死灰，斗志全消，别说黄帝三位圣人了，就是苏秦再加入战团，他们也是输定了。

    当即，西王母、东王公，太阴、太阳两位帝君，以及弥勒佛神色惨然地相视一眼，心思都是一样：事态如此，徒自挣扎无益，降了吧。

    当即，西王母长叹一声：“群仙都放下兵器、法宝吧，咱们认输了。”

    “唉——”

    三方群仙只余数十人残存，当即默默地放下兵器及法器，缴械投降，被弥勒佛俘虏的数千雷部将士也纷纷被放出。

    “天皇，”

    见大事已定，伏羲看向苏秦：“你发落吧。”

    “谢三位圣人。”

    苏秦点点头，当即出列道：“尔等都与我听着：本天皇慈悲为怀，只诛首恶，余者不究，而且，中央天庭与北方天庭各仙，仍然各归原职。”

    呼——

    中央与北方天庭各仙顿时长出口气，心道：结果还不错，这天皇竟然如此大度，惭愧！

    “不过，“

    苏秦脸色忽然一板：“西天极乐世界与佛教从此取缔，所部仍归西天庭管辖，若有违逆，诛无赦！”

    佛教众仙立时神色一片惨然，只是大势如此，又能如何。

    发落完毕，苏秦回身道：“晚辈如此处置，不知三位圣人以为如何？”

    “很好。”

    黄帝三人满意地点点头，觉得苏秦很有王者气度，将三界交给这样一个人，他们就放心了。

    至于说苏秦对佛教的处置似有些苛刻，黄帝三人却没放在心上，佛教自成立以来，便是天界一个不稳定因素，取谛了也好。

    “天皇，”

    伏羲一笑：“既然大局已定，我等便回去了，天庭之事，你自妥善处之。”

    “是啊，”

    黄帝也是心情大好：“大功告成，咱们也该功成身退了。”

    苏秦感动地道：“晚辈此次沉冤得雪、大仇得报，全赖各位圣人相助，感动五内，只不知该如何报答。”

    女娲微微一笑：“天皇不必言谢，我等也不过秉持一颗正心罢了。只要你日后能管理好天庭，善待三界苍生，便是对我们最好的报答了。”

    苏秦连忙道：“谢圣人教诲，晚辈一定谨记。”

    “好了，”

    黄帝一笑：“咱们走吧。天皇，好自珍重。”说着，腾空而去，颜章赶紧跟上。

    伏羲、女娲冲苏秦微一点头，也自飘然而去。

    苏秦随之转过身，傲然地抬起右手，将‘灭神戟’高举在空，长啸一声：“胜利——”

    “陛下威武！”

    符飞惊当即狂热地呼喊起来。

    “陛下威武！陛下威武！……”

    霎那间，雷部大军被感染了，如雷般挥动兵器、疯狂呐喊，个个欢呼雀跃。

    苏秦也激动不矣：不容易啊，终于盼到这一天了！当即用手一压，那铺天盖地的欢呼声便慢慢地平息下去。

    等四下平静，苏秦奋然道：“西天庭的将士们，三千年来，你们背负着别人强加的耻辱和痛苦，抬不起头、直不起腰。但今天，你们浴血奋战，用自己的忠诚和生命一雪前耻，我为你们自豪，你们才是真正的英雄！”

    “陛下万岁！陛下万岁！”

    山崩海啸的呐喊声立时响起，五极战神、八大元帅、雷部大军，个个脸上都洋溢着自豪和激动的笑容。

    苏秦压了压手，微笑道：“现在，是该大家亨受胜利果实的时候了，闻仲——”

    “末将在！”

    闻仲飞腾而上，来到苏秦面前拱手听命。

    苏秦吩咐道：“你即刻率军回转西天庭，调养伤势、犒赏三军，并等侯封赏。”

    “是，主公。”

    闻仲高兴地点了点头。

    “此外，”苏秦又道：“立即传檄东、南天庭及后土宫，请东帝、南帝及后土皇祗前来我勾阵宫商议天界大计。”

    “喏。”

    闻仲又笑呵呵地答应。

    “去吧。”

    苏秦微笑着摆了摆手。

    “遵命。”

    闻仲一抱拳，即挥动‘雷幡’，令雷部大军集结。

    “至于你们，”苏秦转向西王母等人，脸色忽转森然：“现在就各归原地、安抚部众，若有人还敢犯上作乱，休怪我手下无情！去吧——”

    “谢陛下。”

    三方残存群仙如释重负，纷纷星散。

    现如今，三方损失惨重，又没了玉帝、紫薇、如来三大领袖，根本无法再与西天庭抗衡，心中哪还敢再有异心。

    这时，五极战神、八大元帅飞将上来，一脸喜悦道：“恭喜主公大仇得报，现在，三界之主，舍主公还有其谁！”

    苏秦心中感慨：其实，三千多年前，这位置就应该是我的，又有何喜。微微一笑道：“大家辛苦了，都没事吧？”

    “没事。”

    符飞惊众人笑着摇摇头，他们十三人合战西王母，可是大占上风。

    “那好，”

    苏秦摆摆手：“你等且闪在一旁。”

    “是，主公。”

    符飞惊众人不何其事，却也依言闪开。

    便见苏秦额头金光一闪，将‘万神图’祭在半空。

    刚才的激战中，雷部与三方群仙都是死伤惨重，形魂俱灭的苏秦没有办法，但定然有不少人逃脱了一缕残魂，在天界中乱窜。

    为免混乱之际，有残魂逃下天界祸乱人间，苏秦要用‘万神图’将所有残魂收录，等天界安定之时，再替其重铸肉身。

    便见苏秦心念一动，‘万神图’华光大放，迸射出无穷吸力。

    瞬间，便见从四面八方飞来上千残魂，都是刚才激战中逃散的，纷纷被‘万神图’收入其中，很快就大功靠成。

    众人这才明白苏秦之意。

    这时，雷部大军已集结完毕，闻仲上来禀报道：“主公，大军集结已毕，您可要一同回去？”

    “好的，

    苏秦笑着点了点头：“走，回去痛饮庆功酒。”

    “好噢。”

    众将一片欢呼。

    雷洪、苏威也很高兴，老大发达了，他们的锦锈前程还会远吗！

    当即，苏秦率得胜之师回返，在瑶池外又汇集了其它二十万天兵，得知胜利消息，又是一阵欢声雷动、士气激昂。

    ……



第一百九十章 天庭新局
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    傍晚，月已东升。

    浩大的‘勾阵宫’中，大摆盛宴，犒赏三军，可谓热闹非凡。

    而在西天庭正中的玉鼎殿中，也是摆开酒席，供苏秦与麾下众将痛饮，一班人欢声笑语，畅谈往事，不胜快哉！

    就在这时，忽有天兵来报：“陛下，东帝、南帝、后土皇祗来见。”

    “噢，”

    苏秦大喜，连忙道：“速速有请。”

    “是。”

    天兵急忙退下。

    闻仲众将相视一笑：嘿，大势已定，这些人何敢不来！赶紧个个挺胸抬头，摆出胜利者的轩昂气势来，威风凛凛。

    很快，东帝、南帝、后土皇祗飘然而入殿。

    “天皇，”

    东帝笑呵呵地拱了拱手：“少见，少见。”

    “是啊。”

    南帝也笑呵呵地附和一句。

    这两位都是老好人，只说客套话，其余一概装作不知。

    后土皇祗却意味深长地微微一笑：“恭喜天皇重回天庭，大仇得报了。”

    “呵呵，”

    苏秦赶紧起身、下阶相迎：“三位客气。来，快请上座，席位早已备好。”

    “多谢，多谢。”

    南帝一脸客气地抚了抚额下的浩须，与东帝、后土皇祗随苏秦上阶落座。

    “诸将，”

    苏秦微笑着举起酒杯：“来，咱们敬东帝、南帝与后土皇祗一杯，他们这一来，我西天庭可谓蓬蓬生辉啊。”

    “敬三位陛下。”

    闻仲众将连忙笑呵呵地举起酒杯。

    “多谢，多谢。”

    东帝、南帝忙不迭地举杯相谢，后土黄祗却是矜持，只是点了点头。

    一轮饮毕，后土皇祗看了看苏秦，性子直率的她便单刀直入：“天皇请我三人来，想必定有见教，便直说吧。”

    东帝、南帝却末作声，似乎是在看风色。

    苏秦笑了笑，便爽快地道：“奈黄帝、伏羲、女娲三位圣人的仗义出手，我才能得报大仇，将玉帝三人绳之以法。但有道是‘国不可一日无主’，我请三位来，便是想商议一下中央天庭帝位的归属问题。不知三位有何高见？”

    后土皇祗笑了笑：“天庭之事，我一向不太过问，诸位自决便是。”

    谁都知道，后土的确不太过问天庭之事，现在依然如此态度，却也无可厚非，但也算是对苏秦顺势成为三界之主的一种默认。

    有时候，默认也是一种支持。

    至少在后土想来，苏秦成为三界之主，应该不会比玉帝干得更糟糕。

    苏秦一下便明白了后土隐含的意思，心中高兴，又看了看东帝、南帝：“那二位的意思呢？”

    “呃——”

    东帝、南帝相视一眼，有些为难，后土可以用一向不过问天庭之事搪塞，他们却是不行。

    没办法，东帝只好道：“玉帝无道，以致天皇蒙冤，否则，焉有今日之战，众仙涂炭。天皇顺应天道，扫清宇内，令奸邪伏法，有大功于三界，理应就位于三界之主。”

    “是啊，是啊。”

    南帝连忙附和道：“我也是一样意思，这中央天帝的宝座，舍天皇其谁！”

    苏秦成为三界之主已是大势所趋，又有黄帝、伏羲、女娲三位圣人鼎力支持，东帝、南帝自然乐得送个顺水人情。

    难不成，你还指望这两位老好人得罪如日中天的苏秦不成。

    苏秦心中大喜，虽然他成为三界之主已是大势所趋，但如此一片和谐岂不是好，却不得不谦虚道：“两位哥哥客气了，在下何德何能，焉敢居此大位，不如两位哥哥出一人来当如何？”

    一听这话，石雷将军便按捺不住，奋然道：“主公何必谦虚，论实力，论功劳，这三界之主舍主公其谁！？”

    “就是，就是。”

    西天庭众将一片吵嚷，除闻仲还稳坐钓鱼船之外，个个怒视东帝、南帝，只要这两人真敢答应，便不与之干休。

    苏秦心中暗笑：

    这些家伙，我这是故意谦虚，知道不！？反正大势所趋，那自然要讲讲风度，要是吃相太难看了，岂不徒惹人笑。

    东帝、南帝活了N万年，早成人精了，当然知道苏秦只是客气，如何会不识趣。

    当下，南帝连忙谦让道：“天皇客气了，我等德疏才浅，焉敢窥此大位，还是天皇来当吧，我等认真辅佐便是。”

    “是啊，是啊，”

    东帝也一脸的诚恳：“天皇你就莫要谦虚了，否则，岂不冷了众人之心。”

    后土皇祗听了暗笑：个个戏演得真真，唉，男人啊。

    苏秦见戏演得差不多了，于是顺水推舟，一脸勉为其难道：“既如此，那小弟就僭越了，日后若有不到之处，还请两位哥哥和后土皇祗指正。”

    “一定，一定。”

    东帝、南帝连忙点头。

    后土皇祗却只是微微一笑，不置可否。

    “恭喜主公。”

    西天庭众将大喜，苏秦当了中央天帝，他们也与有荣焉，连忙热烈祝贺。

    “好，好。”

    苏秦笑呵呵地点了点头，忽想起一事，看了看东帝三人：“对了，我若当了中央天帝，西天庭便是无主，我想由闻仲来接替，不知三位意下如何？”

    后土皇祗微微一笑，依然不表态。

    东帝、南帝则连连点头：“甚好，甚好，雷尊劳苦功高，理当如此。”

    “既如此，那此事便定了。”

    苏秦笑着一锤定音。

    闻仲惶恐，他帮苏秦，只是出于一片忠义之心，没想到苏秦却给了他如此惊喜，连忙出列道：“主公厚爱，闻仲愧不敢当，还是另选贤能吧。”

    “哎，雷尊，当得，当得。”

    西天庭诸将不依，纷纷吵闹不休。

    “闻仲，”

    苏秦耸了耸肩：“你瞧，众望所归啊，你就勉为其难吧。”

    “这个——”

    闻仲迟疑了一下，便不再推托，一脸感激道：“那末将就愧受了，多谢主公。”

    “好，好。”

    苏秦笑着点点头：“对了，如今北方天庭帝位也空闲着，大家可有什么好的人选？”

    这一下，众人都难住了。

    闻仲既有天帝级的实力，又有天帝级的功劳，他接手西天庭，倒也无人不服，但如何还能再找出这样一个人来。

    一时间，哑雀无声。

    苏秦看了看东帝三人：“三位呢，也没好的人选？”

    “没有。”

    这回，别说东帝、南帝了，便连后土都摇了摇头。

    苏秦也是作难：“既如此，那北方天庭暂由我兼领吧，日后，如果有合适的人选再说。”

    “这样好。”

    西天庭众将高兴了——这下，相当于西天庭一系占了三方天庭，那还不好。

    东帝、南帝、后土如何不明白，却也只能默认。

    “好了，”

    苏秦笑着举起杯：“下面也没什么事了，来，大家今晚喝个痛快。”

    “谢主公。”

    大殿中一片欢笑。

    ……

    不数日，待天庭中人心安定，苏秦便率‘勾陈六星君’接掌中央天庭，仍号‘天皇大帝’，正式成为三界之主。

    而闻仲则接掌西天庭，号‘西天雷祖大帝’，一时间，西天庭一系在天庭中扬眉吐气、风光无比。

    自此，天界安定，天皇之令，号令三界，莫敢违逆。



第一百九十一章 再入天牢
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    这一日。

    中央天庭，凌霄宝殿后堂。

    苏秦正在忙碌，瑶池要重新修造，大量空缺的职位需要填补，‘万神图’中还有上千神魂需要重造肉身……

    万事纷扰，忙得他焦头烂额。

    就在这时，当值的上宰星君进来禀报：“陛下，黄帝圣人的随身童子颜章来了。”

    “噢，快请他进来。”

    苏秦伸了伸懒腰，放下了手中的御笔。

    很快，上宰星君领着颜章进来，一见苏秦，颜章便拱手恭声道：“见过天皇陛下。”

    “免礼。”

    苏秦一笑：“可是黄帝圣人有何吩咐？”

    “是啊。”

    颜章笑呵呵道：“家师说，是时候将玉帝三人打入天牢了，特请天皇陛下一同前往。”

    “噢，”

    苏秦一愣，不敢怠慢，连忙道：“那三位圣人何在？”

    “请陛下先行一步，家师和伏羲、女娲二位圣人随后便至。”

    “好的。”

    苏秦麻利起身：“我这就前往天牢。”

    “颜章告辞。”

    因为此行机密，苏秦末带侍从，一人驾祥云，疾飞天牢而来。

    刚至天牢前落下，守卫天牢的天兵天将们便赶紧下拜：“陛下万福。”——前几天，他们可是吃过苏秦苦头的，那记忆自是深刻。

    “免礼。”

    苏秦刚一摆手，便见天边祥云飘飘，圣气浩然，来得正是黄帝、伏羲、女娲三位圣人。

    “见过三位圣人。”

    苏秦和众天兵天将赶紧见礼。

    黄帝乐呵呵一笑：“都不用多礼。天皇，走，咱们入内吧。”

    “好的。”

    苏秦点点头，便令打开第一重‘禁门’。

    ……

    片刻之后，苏秦与三位圣人来到了第十八层天牢的‘禁门’前。

    “三千多年了，”

    黄帝有些感慨道：“自当日和鸿钧祖师一起封印了这第十八层天牢，就再也没来过了。”

    “还是别再来的好。”

    伏羲笑道：“这第十八天层的每一次开启，都意味着天牢发生了重大变故，我可不希望常来。”

    “说得是。”

    黄帝大笑：“天皇，开门吧。”

    “好的，开门。”

    苏秦大手一挥，发出号令。

    守门的天兵天将赶紧打开‘禁门’，苏秦要过‘禁钥‘，和黄帝三人相携飞入。

    快要过通道时，苏秦忽想起一事，便连忙道：“三位圣人且留步。”

    黄帝三人赶紧停下：“何事？”

    “是这样的。”

    苏秦便将自己当日天牢历险的经过细说了一遍。

    黄帝三人立时吃了一惊。

    他们见苏秦安全地取回‘金身’与‘灭神戟’，还以为第十八层天牢中并无变故，没想到其中还有这样惊险至极的经历。

    一想起‘血河老祖’险些脱困，三位圣人立时唬得一脑门子汗。

    “好险！好险！”

    伏羲连声惊叹道：“若让那血河老魔逃脱，麻烦可就大了。”

    黄帝也后怕道：“何止是麻烦，恐怕三界必面临一场浩劫！”

    女娲长出口气：“天皇，幸好有你了。”

    苏秦赶紧道：“这第十八层天牢是晚辈打开的，自然要负责，誓死不能让这老魔逃脱。只是，晚辈想替祝融、共工二人向三位圣人求个情，他二人已洗心革面、悔不当初，希望三位圣人能够宽大为怀，把他们放出来。”

    “这个——”

    黄帝三人显得有些为难，毕竟，这可不是小事。

    尤其是祝融、共工都是脾气暴躁的惹祸鬼，当年弄得天下大乱，险些不可收拾，黄帝三人可都是心有余悸得很。

    不过，苏秦三界之主的面子又不能不给，而且，在阻止血河老魔逃脱一事上，祝融、共工也算薄有功劳，似有悔过之心。

    想了想，黄帝苦笑道：“天皇，你可真会给我们出难题啊。不过，这么大的事，我们三个可不敢冒然答应。这样吧，改天我们诸位圣人碰个头，商议一下如何？”

    苏秦大喜，肯商议就有希望吗，连忙道：“那有劳三位圣人了。”

    “好了。”

    伏羲一笑：“咱们快入内吧，这地方我可不想久呆。”

    “好，好。”

    诸人一笑，连忙进入监牢区。

    第十八层天牢中，一下子进入了三位高阶圣人，还有苏秦这样一位低阶圣人，顿时，便是圣气浩然，把所有封印在内的上古神魔都惊动了。

    “吼——嗷唔——”

    一时间，魔兽乱吼，震天动地。

    一边飞行，黄帝一边四顾冷笑：“这些妖孽，到现在依然这般狂暴，活该永受禁锢之苦。”

    忽然，有一人怒吼起来：“黄帝狗贼，还记得刑天否！有胆子放我出来，咱们再打过。”

    众人视之，正是那上古魔神刑天是也！

    “哼！”黄帝冷哼一声：“刑天，关押了数千年，你怎的还不知道悔改。就是放你出来再打过，你一样是输，还是乖乖地在里面呆着吧。走——”

    苏秦众人也摇摇头，便继续前行。

    “黄帝狗贼，休走！”

    身后，立时传来刑天暴跳如雷的喝骂声，绵延不止。

    只可惜，苏秦四人并不理会，转眼便到了祝融、共工的监牢前。

    “哈哈哈……”

    祝融大笑道：“我道是谁，气势这般浩然，原来是黄帝、伏羲、女娲三位圣人驾到，少见，少见。”

    “呵呵，”

    共工也高兴道：“天皇小友也在啊。你倒是守信，说来看我们，便真来了。”

    黄帝三人翻了翻白眼，他们对这两个惹祝鬼可是头痛得很，并不想理会。

    无奈，苏秦只好抱了抱拳：“见过两位前辈。”

    见黄帝三人不搭理自己，祝融一脸讪讪，只好跟苏秦说话：“天皇，你们此来这么大的阵势，定是有事吧？”

    “正是。”苏秦笑着点点头，上次没空跟二人细说，这次有时间了，于是将自己受冤、复仇的前后简说了一下，然后才道：“晚辈现为新任三界之主，此次随三位圣人来此，便是要封印玉帝、紫薇、释迦牟尼三人的。”

    “噢？”

    共工一听大乐：“如此说来，咱们又多了三个伴了。哈哈哈……”

    这货，一听就是在幸灾乐祸。

    “对了，”苏秦看了眼黄帝三人：“两位前辈，三位圣人已经答应，看在你们有心悔过的份上，还有帮晚辈阻止了血河老魔逃脱的功劳，将和诸位圣人碰个头，看看能不能释放两位前辈。”

    “噢——”

    祝融、共工大喜，连忙称谢道：“那有劳三位圣人了，多谢，多谢。”

    “慢慢等着吧。”

    女娲没好气地瞪了两人一眼：“咱们走。”先行飞去。

    黄帝、伏羲赶紧跟上，苏秦无奈地冲祝融二人笑了笑，也随后跟上。

    身后，祝融、共工一脸憧憬着自由。

    转眼间，四人又来到了血河老魔的监牢前，便见那老河老魔正恶狠狠地看着四人，却只是不言语。

    “这老魔还挺精神的吗。”

    黄帝冷笑一声，随即讥讽道：“喂，老魔，上次没能逃走，一定挺失望吧？”

    “哼。”

    ‘血河老祖’一脸的恼火与挫败，毕竟，上次输给苏秦，他可是输得相当窝火，一霎那，看苏秦的眼神似要吃人。

    “冥顽不灵。”

    伏羲冷哼一声：“想跑是吗，我帮你一把。”伸出手来，圣光绽放处，又在监牢上加上一道封印。

    伏羲乃是奇门遁甲之祖，又是圣人高阶，他这封印，可是比苏秦那日加上去的厉害多了。

    血河老魔的末来，这下彻底黯淡无光，再没有半点逃脱的可能。

    “混蛋！”

    血河老魔气得发疯，立时跳起来又是一阵破口大骂。

    “哈哈哈……”

    苏秦四人顿时乐得大笑，纷纷道：“让这厮慢慢骂，咱们走。”哄笑而去。

    很快，四人到了最后一排监牢前。

    “就这了？”

    女娲瞧了瞧黄帝、伏羲与苏秦。

    黄帝、伏羲无所谓地耸耸肩。

    苏秦则笑着指了指左首这间监牢：“当日，那玉帝将我的‘金身’和‘灭神戟’就封印在此，我看，咱们也照方抓药吧。”

    “咯咯……”

    女娲一笑：“那好吧，你且打开监门。”

    苏秦点点头，拿出‘禁钥’，将监门打开。

    女娲随即祭出‘山河社稷图’，华光大放处，她随手一指，图中立时射出三道华光，一道是玉帝残魂，另两道化作紫薇和如来，纷纷射入牢中。

    苏秦立即将监门锁好，然后笑呵呵地冲里面晃了晃‘禁钥’：“三位，这里就是第十八层天牢了，以后，你们就呆在里面慢慢看风景吧。”

    紫薇、如来大惊，这些天，他们在‘山河社稷图’中转得是头晕脑涨，没想到刚一清醒，却已被关进了天牢之中。

    “三位圣人，”

    紫薇‘扑通’跪倒，一脸悔不当初的苦苦哀求：“晚辈知错了，给晚辈一个改过的机会吧。”

    如来却是长叹一声，静座无语，似已是认命了。

    “晚了。”

    黄帝冷哼一声：“早知今日，何必当初。咱们走吧——”

    三位圣人飘然而去。

    “三位，”

    苏秦笑呵呵地冲牢里摆摆手：“后会无期。”随即也扬长而去。

    “不——”

    天牢中，立时传来紫薇一声绝望的嚎叫。

    至于玉帝，那一缕残魂则发出一声长长的哀叹——



第一百九十二章 终章
    如果被/浏/览/器/强/制进入它们的阅/读/模/式了,阅读体/验极/差请退出转/码阅读.

    数日后。

    人间，正值周末。

    卓依婷正在家中逗着小苏越玩耍，小家伙已经一岁半了，早已能跑会说，不仅非常机灵、可爱，而且特别的爱笑。

    “宝宝”

    卓依婷用一块巧克力逗着小苏越：“叫妈妈，叫了就给巧克力吃。”

    苏越坐在床上，两眼直盯盯地看着巧克力，馋得嘴角都流下了晶莹的口水，连忙乖乖地叫了一声：“妈妈。”随即小手一伸，便要巧克力吃。

    “小馋鬼。”

    卓依婷笑着递过巧克力。

    小家伙赶紧接过，仿佛怕有人抢似的，连忙塞进嘴里，一阵狼吞虎咽。

    就在这时，房间里忽然华光一闪，随即现出一人，深情地唤道：“依婷。”

    卓依婷一惊，定睛一看，不是日思夜想的苏秦又是何人！顿时激动得飞扑过去，哽咽无比：“老公，你终于回来了。”

    小苏越则是一脸目瞪口呆，他的小脑袋怎么也想不明白，室内怎么会无原无故地变出一个人来？

    “别哭，”苏秦心疼地搂着卓依婷：“我这不是回来了吗！来，别吓着宝宝，咱们一家，以后再不会分开了。”

    “嗯。”

    卓依婷高兴地抹了抹眼泪。

    “宝宝，”

    苏秦笑嘻嘻地伸出手，将苏越抱起：“还记得爸爸不？”

    “妈妈？”

    小苏越一脸询问地看着卓依婷，小孩子忘性大，一年末见，早已记不得苏秦了。

    “宝宝，”

    卓依婷赶紧道：“他就是爸爸呀，妈妈不是跟你说过，爸爸出远门了吗！现在爸爸终于回来了，快亲他一下啊。”

    虽说还有些生疏，但父子连心仍是天性，小苏越犹豫了一下，还是轻轻地亲了苏秦一口，怯怯地叫道：“爸爸。”

    “哎。”这一声，差点把苏秦的眼泪叫出来，任你什么三界之主，也没这一声‘爸爸’来得珍贵，当下把个小苏越是亲了又亲，疼得不行。

    “咯咯……”

    小苏越立时被苏秦的胡子扎得咯咯直笑。

    “好了。”

    卓依婷嗔道：“快说说，你此去的情况如何？”

    “哎。”

    苏秦答应着，把苏越放到床上，和卓依婷并肩坐下，将事情娓娓道来。

    小苏越听不懂，便在一边自在的玩着玩具，只是不时的瞅瞅这个有些陌生的爸爸。

    好半天，苏秦才终于说完。

    卓依婷高兴地道：“这么说，你已经是三界之主了，现在是来接我们娘俩的？”

    “是啊。”苏秦柔声道：“跟我一起去天庭吧，然后，我帮你恢复神识、重铸神体，等宝宝稍大，也帮他成神，这样，咱们一家三口便能永远地在一起了。”

    “太好了。”

    卓依婷幸福得简直就快晕倒，忽然响起一事，担心道：“对了，那咱们的父母怎么办？”

    “唉——”苏秦叹了口气：“他们没有仙缘，是成不了神的，所以，我带了一些仙药给他们，足可让他们身体康健、长命百岁。我能做的，也只有如此了。”

    卓依婷犹豫道：“那怎么跟他们开口？”

    “直说吧。”

    苏秦想了想：“事已至如此，也无须再瞒了。”

    “好。”

    卓依婷伤感地点了点头。

    “我把他们找来。”

    苏秦起身，叱喝一声：“护驾天兵何在？”

    霎那间，室内白光一闪，数名雄纠纠的随侍天兵出现，恭声道：“谨尊陛下法旨。”

    苏秦递过一张名单：“速去将名单上的人请来，不得有误。”

    “喏。”

    众天兵领命，瞬间消失。

    这一下，不仅卓依婷看得目瞪口呆，便连小苏越也呆的忘了玩玩具。

    苏秦笑着抱起了小苏越：“宝宝，爸爸刚才这戏法有趣不？等你长大了，我也教你好不好？”

    “嗯，嗯。”

    小苏越使劲地点着头，显得非常兴奋，小孩子吗，对神奇的事情总是分外感兴趣的。

    就在这时，外面传来一阵开门声，卓依婷连忙低声道：“是杨兰买菜回来了，怎么办？”

    苏秦早已知晓，笑了笑：“别担心，我让她睡一下好了。”吹出一口仙气，飘到室外，将那杨兰立时迷晕过去，送到沙发上躺好。

    “好了。”

    苏秦耸耸肩。

    卓依婷松了口气。

    就在这时，眼前白光一闪，一阵惊叫声中，几名天兵携神色惊恐的苏父、苏母、卓父、卓母四人从天而降、出现在室内。

    “陛下，末将等缴法旨。”众天兵恭声道。

    “去吧。”

    苏秦点了点头。

    “喏。”

    众天兵领命，瞬间消失，暗中保护。

    “小秦！？依婷！？”

    这时，惊魂初定的双方父母才发现眼前竟是自己的子女，不禁大为愕然：“刚、刚才这是怎么回事？”

    他们四人都是各有所事时，就被一名突然出现的天兵带走，随即便是一阵惊险至极的腾云驾雾，如何能不满脑子疑问。

    “爸、妈，岳父、岳母，”

    苏秦一脸歉然道：“让你们受惊了。你们先坐下，压压惊，然后我再好好向你们解释一下，这可说来话长了。”

    “呃，好。”

    双方父母相视一眼，便在床边坐下，眼前是自己的子女，不可能会伤害他们，心中总算稍定。

    苏秦将又是一脸惊奇的苏越递给卓依婷，这才长吸口气道：“爸、妈，岳父、岳母，你们刚才也看到了，其实，我和依婷都不是凡人，而是转世而来的天神。“

    “啊！？”

    四位老人一脸震惊，都有些难以置信。

    苏秦自嘲道：“听来有些神奇不是吗？但这确实是事实。我慢慢跟你们细说吧。”于是，将前因后果娓娓道来。

    其中的神奇莫测、惊验刺激，听得四位老人目瞪口呆。

    良久，苏秦才把故事说完，然后一脸伤感道：“事情就是如此，现在，该是我带依婷和宝宝离开的时候了，这次我把四老请来，就是向你们告别的。”

    四位老人有些沉默。

    他们的子女竟是转世而来的天神，这让他们实在难以置信，一时不知道说什么好。

    四位老人又有些伤感。

    他们又如何舍得苏秦、卓依婷，还有苏越的离开，那种血肉相连的亲情，如何能割舍掉。

    苏秦如何不明白四位老人的想法，黯然道：“我知道，这对四老有些残酷，但是，我身为天帝，三界事务何等重要，又有天规约束，如何能长留人间。不过，我答应四老，每年，我都会带依婷和越越回来看望你们的。”

    卓依婷也一脸苦涩道：“爸、妈，真的很对不起。”

    “罢了，”苏父忽然笑了，看着卓父、卓母道：“亲家，没想到咱们生的子女这么出息吧，一个是天帝、一个是天神，牛啊。孩子们要走，就让他们走吧，权当是他们到外地工作了，那一年不也就只能回来一次，不是吗？“

    被苏父这么一开导，卓父、卓母想想也是，那心里也不那么难受了。

    “孩子，”

    卓母站起身，一脸恋恋不舍地摸了摸卓依婷的脸颊：“以后，一定要记得带越越常回来看看我们。”

    “嗯。”

    卓依婷眼眸立时红了，泪珠滚啊滚的，终于落将下来。

    “小秦，那你们什么时候走？”苏母也拉着儿子，一脸的不舍。

    “下午吧。”

    苏秦叹了口气：“中午，我们陪四老好好吃个饭，算是分别宴吧。”

    “好。”

    四老伤感地点了点头。

    “对了，”苏秦想起一事，手中华光一闪，变出一蓬金丹，颗颗香气扑鼻、沁人心脾：“这里有几颗仙丹，吃了可身体康健、长命百岁。爸、妈，你们一人一颗，此外，再给爷爷、姑父、姑母、小敏妹妹带一颗。岳父、岳母，你们也一人一颗，此外，还多出二颗，给谁，你们自己选择。”

    “噢！”四老大喜，这可是好东西啊，纷纷乐呵呵道：“现在日子越来越好，能多享几年清福，那自然再好不过。”

    “嗯。”

    苏秦笑着点点头：“对了，爸、妈，我们走以后，这房子就留给你们了，大城市生活条件较好，你们搬过来住吧。”

    “是啊。”

    卓父乐呵呵道：“这样，咱们四个老家伙就能常来常往了。”

    “也行。”

    苏父、苏母觉得这么高档的房子可不能空着，便爽快地点了点头。

    “还有，”

    卓依婷又递过两张卡：“这里面各有二百多万，你们四老拿着，以后想工作就工作，不想工作就只管享受生活。”

    “是啊，”

    苏秦笑道：“我们以后也用不着钱了，省得浪费。”

    “那倒是。”

    四位老人也不客气，便将银行卡接过来。

    “此外，”苏秦又递给四老两只玉牌：“这是天界灵宝‘传音石’，如果四老有什么为难的话，便可用它来通知我。用法也很简单，放在手里，用想的就可以了。”

    “好的。”

    四老依言接过。

    “对了，”

    卓依婷想起道：“你走这一年多，‘龙组’找你几次，我都说你有密事要办，也不知你在哪里。”

    “噢？”苏秦一愣，笑道：“估计是有难题找我帮忙。不过，我现在是天帝，碍于天规，可不能再轻易出手。江山代有才人出，还是让他们自己解决吧。好了，天已不早，我们一起去吃午饭吧。”

    “好。”

    四位老人有些不舍地点点头。

    ……

    午饭后，又将诸多后事安排了一下，苏秦便和卓依婷拜别双方父母，飘然而升天界。

    ……

    不数日，经诸圣商议，祝融、共工被从十八层天牢中释放，苏秦分别册封二人为中央天庭左、右护法，地位尊崇。

    而得这二位强援，苏秦帝位也越加稳固，号令三界，莫敢不从。

    从此以后，苏秦、卓依婷、苏越相亲相爱，逍遥三界外，不在五行中。

    (全书完)



